
2018/10/02 OT:3769426 REALIZO: Victor Zuleta / Luis Eduardo Arcila
Se realizan las actividades:
1. Calibración de agujas
2. Calibración al deflector.
3. Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas 
4. Limpieza de intercambiador de aire.
5. Limpieza general al tablero del regulador.
6. Se cambia valvula Moog del comando de agujas numero 1
7. Se calibraron transductores de posición de los comandos de agujas y deflector.
Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.