Recuperar niveles de aceite y realizar adecuación de las canecas de aceite aforado en el RESPEL destinado para tal fin. 

INFORME DIARIO: 05-02-2014

Banco 3 fase T. Se recogieron 21 litros de aceite correspondiente a las fugas de aceite en bomba 2, taps y cuba parte superior. Fue depositado en caneca azul, la cual se encuentra practicamente llena.
Se observa nivel aceite cuba en 0,5 con 43°C.

Se realizó recuperación de los niveles de aceite de todos los transformadores. 

Realizó: Mario Restrepo - Victor Zuleta
Planeó: Rben Arboelda - Sergio Olivares



