29/09/2016
Solicitante:Turno 1 
El SEL 2505 que permite la comunicacion remota de camara de valvulas GIV a Casa de maquinas esta alarmado.esta recibiendo y transmitiendo , la indicacion de valvula mariposa abierta no la esta mostrando. 

06/10/2016
Se esta a la espera de salir en baja carga (programa de generacion en 0MW)para ejecutar el trabajo de verificacion y/o cambio de fibra optica que conecta los SEL 2505 desde casa de maquinas G4 hasta Camara de valvulas.

Planeador: Oscar Arango

16-10-2016
Programador : jose montoya
Por oportunidad de despacho cero se realiza verificacion de las fibras optica desde tablero en guadalupe IV hasta el tablero de camara valvuala Guadalupe IV, adicionalmente se realiza reset a los dos rele 2505 y queda trabajando bien.
Ejecuto Fredy Duarte y Gonzalo Ardila