
SEPTIEMBRE/22/2014
Se le da arranque en remoto y a continuación se le da paro también en remoto para ver su comportamiento en el programa del controlador.
Una vez parada la unidad, se observa tanto en software como físicamente que los servicios auxiliares fueron desconectados correctamente.
Se recomienda que cuando se realice una parada en remoto, no desconectar frenos ni pasar la unidad a Local Manual, esperar que la unidad 
este parada completamente, ya que de lo contrario, interrumpe el programa y por esta razón no desconecta servicios auxiliares.

Cesar Tulio Jiménez
Luis Eduardo Arcila 