
2017/11/23 DIEGO BEDOYA
Se realiza la revisión del cojinete de generador de la Unidad Nº7 y se registran los siguientes datos:
Medida del nivel de aceite con flexómetro: 170 mm
Medida del nivel de aceite en Prosonic: no muestra nivel real.

El trabajo fue realizado por Andres Alzate y Wilder Herrera
2017/11/23 DIEGO BEDOYA
También se realiza el lavado del intercambiador del cojinete superior, quedando limpio y chequeado con el agua de servicio.
El trabajo fue realizado por: Jaime Jaramillo, Carlos Yepes y Emilio Pamplona.

marzo 320 de 2018 
ot terminada y cerrada 
andres ramirez 
