MAY 17/2014 OT: 2530550 PROGRAMÓ: Javier Giraldo EJECUTÓ Herna´n Correa.
Sale la unidad 1 de Guadalupe 3 para atender el siguiente evento:  El anillo inferior de la excitatriz de la unidad Nº 1,  presentaba chisporroteo, siendo necesario parar la unidad para revisar  las escobillas, las cuales habían alcanzado las dimensiones mínimas de desgaste, ocasionando aumento de temperatura que las deformo. Se cambiaron todas las escobillas de este anillo y una de temperatura rotor, la unidad entra en funcionamiento normal. 



  MAYO 17 DEL 2014 - JEOVANNY CORREA

 La excitación de la unidad 1 de guadalupe III presento mucho chisporroteo en las escobillas del anillo rozante.
