DOCUMENTAR:


Referente a la unidad # 2:
Se da paro rápido en la unidad con 135 MW, se presentan fallas agrupadas en los subsistemas de la unidad (auxiliares unidad). Se presentan fallas eléctricas en todos los subsistemas.
Se revisan fallas y se encuentra que se presenta el evento alarma interruptor principal sobre corriente, luego el interruptor de respaldo se dispara por sobre corriente esto en los servicios auxiliares de la unidad. 
se da reset al interruptor de respaldo y se normalizan los servicios auxiliares de la unidad. 
Se procede a dar giro a la unidad hasta energizar (programa #1) se estabiliza la unidad y se procede a sincronizar (programa # 2) y se carga nuevamente con 135 MW.
Este evento genera una indisponibilidad en la unidad de 12:21 a 12:56, no genera desviación por estar la maquina en re despacho.