DICIEMBRE 02/2013

Revisar el intercambiador de  calor del Cojinete de Empuje (Cojinete Superior) de la Unidad 2 de Guadalupe 3, por presentar temperatura alta.

Informa

Operadores Guadalupe 3.

Nota: se lavan los intercambiadores y su tuberia, se gira la unidad y a la hora de funcionamiento salen nuevamente las alarmas de temperatura en el cojinete de empuje.
se cambia la motobomba 1 por la motobomba 2 observando disminucion en las temperaturas hasta quedar normales, con esta evudencia se procede a revisar la motobomba 1 y a calibrar su inmpulsor aumentandeo su presion de funcionamiento de 33 psi a 51 psi y se cambia el filtro de descarga del sistema el cual se encontraba obstruido segun la advertencia del instrumento (change), luego se pone en fucionamiento la motobomba 1 para la unidad y se observa normalidad en las temperaturas.
