Solicitante-Planeador: 4994
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 20-02-2018
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Acciones de mantenimiento: 
Inspección general del estado de la estación
Limpieza de estación
Cambio de desecante de gabinetes
Descarga y verificación de datos de la estación
Análisis de datos de estado del datalogger y transmisor
Verificación de sistema de potencia y puesta a tierra
Verificación de sistema de transmisión
Verificación del nivel de mira vs. sensor
Realización de aforo
Calibración de pluviómetro
Cambio de Silica
Verificación del BM
Levantamiento topografico de la sección donde se encuentra ubicado el radar.
Verificación del emplazamiento de la estación
Se chequea BM, pendiente hidraulica.
Levantamiento topografico