19/01/2017. CESAR AUGUSTO HOYOS HENAO

Actividades de vaciado tubería de presión etapa II.
Cambio de sellos aguas arriba y aguas abajo válvula esférica unidad N°7.
Actividades de llenado tubería de presión etapa II.

02/08/2018 MARÍA ISABEL ARIAS

Se realizó el cambio de ambos sellos con la válvula desmontada y antes de posicionar nuevamente se realizaron pruebas mecánicas para verificar el correcto funcionamiento. Una vez instalados en sitio se probaron también y se dejaron completamente funcionales. 
