27 DE MARZO DE 2015 MARLON ALEXANDER TORO MONTOYA

Realizar modificación en el control conjunto de las unidades de Guadalupe 3 y Guadalupe 4, para que no reciban cambios mayores a 50mw.

06/05/2015
Buen día:

se hace el siguiente cambio en el control conjunto por potencia activa en G3, en las pantallas del centro de control…

Por solicitud de los operadores se programa que cuando el operador ingrese la consigna de potencia activa, el control lo obligue a repetir la misma consiga en otro botón, si se equivoca e ingresa otra consigna diferente, le saldrá un aviso advirtiéndole que se equivocó en la consigna.

JUAN A. CAICEDO HENAO




