
 OCTUBRE 06/2014. SERGIO OLIVARES D.

 Se realizo instalaciòn elèctrica con su caja independiente de distribucion, 220 trifàsica con acometida independiente;
 ademas se instalo caja de trabajo con toma de seguridad trifasico con tierra, toma de seguridad 120 VAC con tierra y neutro, 
 y dos tomas comunes de 110 VAC. Se instalaron 4 lamparas de 48" a 110 VAC.
 De taller de reparaciòn de polos de la caja de distribucion de 480 vac, se instalò un circuito de 480 en la bodega de los cables  BICC, unicamente para la planta de tratamiento de aceite.Se colocò barrilla cooperwell, en el tablero de 220 trifàsico.


