Junio 7 1:31 am:

Sale de sincronismo la unidad #2 por alta temperatura segmento cojinete de turbina.

Referente a cojinete de turbina U2:

Se encuentra la unidad con bajo nivel de aceite ocasionado por fuga de aceite por la válvula de drenaje de la tuberia de descarga de la bomba del cojinete, ubicada a la entrada de la cuba. Se ajusta válvula y se instala tapón. se recuperan 150 litros de aceite shell Tellus t 46 y se recircula sistema de bombeo de aceite para normalizar el sistema. Se deja la unidad con condiciones.
Ejecuta: Manuel Perlaza y Gildardo Florez.
Informa: Santiago Ramírez, Guillemor Echeverry.