30 AGOSTO 2014.

Se realiza cambio de tarjeta en el controlador de la U2, Profibus DPV1 -FI830F. Se descarga la EPROM del controlador , del profibus  y se hace una Whole station (descarga total del controlador). Se normaliza la unidad y queda sincronizada mediante el controlador principal para monitoreo y seguimiento de la falla Modbus. CMONTOYE

06 AGOSTO 2014.

Por presentar la perdida de comunicacion se cambia en el controlador de respaldo la tarjeta serial y se desconectan la comunicacion modbus del tablero de drenajes, y el PECA el cual se encontraban conectados en el controlador de la Unidad G42.

05 AGOSTO 2014

La unidad se ha salido en varias ocasiones por  perdida de comunicación.

Estando la unidad en 66 Mw y 16 MVAR y luego de pérdida constante en sus comunicaciones, esta presenta oscilación de potencia activa ; luego baja su consigna a 4,5 Mw, la unidad no recibe orden de subir potencia y tampoco la orden de paro normal por lo que es necesario darle paro de emergencia. 
Se informa al Ingo. Esteban Vásquez.

Debido a las constantes salidas de esta máquina ,se descargaron las memorias EPROM Y EPROM PROFIBUS, en ambos controladores de la unidad, también se revisan las tarjetas seriales y se apretan bornes. Queda la unidad en observación.
Se generó OT No. 2577335. Informan: Juan Caicedo, William Lopera, Esteban Vásquez.

21 DE JULIO DE 2014

Referente a la Unidad G42, esta bajo intempestivamente su carga, de 35 MW a 0 MW y posteriormente sube de nuevo a 35 MW.                                                                           Se informa al Ing. Oscar Restrepo.
se encontraron fallados los controladores, se les hace un reset y no responden, es necesario descargarles el sistema operativo y programar ambos controladores.  Informo Juan Caicedo
