Planeador:William Archila Perez
Aprobador:Gustavo Muñoz
Fecha de solicitud: 19-06-2018
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Acciones de mantenimiento: (Ver lista)Inspección general del estado de la estación, Limpieza de estación, 
Se realiza templada de los dos cables principales de la taraba asi como la linea de vida, se encuentran todos lo cables con una deflexion mayor a la clculada.
los cables principales se encuentran con deflexion de 1.34 mts en cada cable, se deja en la deflecion calculada de 1,14 mts.
la linea de vida se encuentra con deflexion de 0.56 mts y se deja con la deflexion calculada de 0.30 mt.