DOMINGO 25FEBRERO/2018

Referente a la válvula esférica Unidad 3, se encontró fuga de aceite en racor del servo derecho, pendiente determinar criticidad de la fuga por parte de los mecánicos.

Informa: Turno 2 Operación

PROGRAMADOR: FRANCIS LONDOÑO, 25-02-2018
Se realiza despresurización del sistema hidráulico de la válvula esférica para reapriete de racores que presentaban fuga leve de aceite.                                                                        Queda pendiente corregir fuga en racor del manifold del servomotor. Se corrige fuga del circuito de apertura y cierre servomotor derecho. Trabajo realizado por: Equipo Operación y Mtto UO Porce. John Dairo Lopez, Gabriel Arboleda
Informan: Francis Londoño, Mauricio Correa.