FECHA: 27 SEPTIEMBRE DE 2017.   SOLICITANTE: GUSTAVO QUINTANA - MARIO ZAPATA

Revisar  el  cerrojo  de la válvula de admisión  , el cual se está desaplicando en el proceso de arranque de la unidad nro. 2; el area del cerrojo y el sensor inductivo, se encuentran muy humedos.

28/09/2017

Se revisa el cerrojo una vez abre la valvula de admision y se verifica su aplicacion tanto fisica como en la pantalla.
es normal que en el proceso de abrir o cerrar la valvula de admision este se desactive, y se active al terminar los movimientos ya que el objetivo es mantener la posicion en tanto que el sistema hidraulico no esta recuperando la posicion de la valvula de admision.

Queda en observacion.



