SOLICITANTE: Anderson García Fecha: Marzo 5/2015.
Recuperar el sistema hidraulico.
ESTA PENDIENTE QUE LLEGUEN MATERIALES PARA TERMINAR EL TRABAJO.

SEPTIEMBRE 19 DE 2016.
Se termina con los trabajos de recuperacion del control y potencia de las compuertas, se realizó el mejoramiento de malla de puesta de tierras, se hizo la modernizacion del control, cambio de finales de carrera, se probo el control de bypass y de la compuerta, se cerró la compuerta para que el personal contratista HMV realizara la inspección del tunel, dando por cuncluir optimos resultados en el movimiento de la compuerta y en la inspección de los tuneles.

William Lopera.
  
JULIO 24 DE 2016.
Se encuentra en proceso de terminacion cambio de control y potencia, se esta terminando con la evacuacion del agua del tunel por medio de una motobomba y poder hacer pruebas de apertura y cierre del By Pass y compuertas.

William Lopera

ABRIL 13 DE 2016.
Se comenzó con el desmonte de los elementos de los tableros de control viejos y se comenzó con los trabajos y adecuaciones de los elementos de control y potencia para el restablecimiento de los equipos electromecanicos de las las compuertas de emergencia presa de Miraflores.
 
William Lopera