MANTENIMIENTO ANUAL EXCITACION PRINCIPAL
AGOSTO 09 AL 11 DEL 2018
Se desmonta la cúpula de la excitación de la unidad para realizarle su respectivo mantenimiento y pruebas eléctricas a todo el sistema de excitación, se le hace limpieza con liquido dieléctrico, y mantenimiento en general, se hacen pruebas antes y después del mantenimiento al inductor, inducido y anillos rozantes para verificar su estado; pruebas del DAR, inductancia y capacitancia al rotor. Después de la limpieza se vuelve a montar la cúpula a la excitación, todo este procedimiento, pruebas y registro fotográfico se encuentra en la bitácora diaria y en la carpeta de diagnóstico y pruebas (eléctrico).
Estos son los datos después del mantenimiento realizado:

ANTES                                                DESPUÉS
Anillo superior: 435 M 502VDC        Anillo superior: 2.63 G 503VDC
Anillo inferior:   469 M 502VDC        Anillo inferior:   3.26 G 503VDC

Se cambian escobillas, ya que no tenían la medida para el criterio de aceptación. Son las siguientes:
Excitación principal
Grupo 5: 1
Anillos rozantes:
7-17-18-19-20-23

Se realizaron pruebas de sobre velocidad mecánica, se calibraron los microsuiches SV1 y SV2, ya que se encontraron descalibrados y no respondían correctamente a la prueba. 

Programo: Carlos Andres Forero
Ejecutaron: Luis Correa-Mateo Perez
