XL: REVISAR Y LIMPIAR REGULADOR DE TENSIÓN.

Mantenimiento Preventivo Semestral
23/SEPTIEMBRE/2015

Se realiza mantenimiento al regulador  de tensión, se aspira el tablero, se inspeccionan las borneras de control y se realiza mantenimiento preventivo y limpieza a la pantalla del tablero.
  
IMPORTANTE tener en cuenta que para los futuros mantenimientos antes que empezar los electricistas con el mantenimiento del banco de tiristores y el interruptor de campo, se debe retirar todas las peinetas de los módulos de entradas y salidas del regulador, para evitar que algún canal de entrada y/o salida se queme por la manipulación externa de algunas señales.

Está pendiente habilitar la CPU 1, puesto que se encuentra fallada. El regulador está trabajando por la CPU 1.


Programador: Oscar Arango
Ejecutaron: Fredy Duarte - Zoraida Monsalve - Francisco Gonzalez