
DICIEMBRE 25 DEL 2014 / WILSON ARANGO / JEOVANNY CORREA G

 Es sistema hidráulico de la unidad G36 Presenta dos inconsistencias.
-Se alarma y no da condiciones de arranque, se pasa en mando de la válvula de refrigeración cojinetes a manual y habilita la secuencia de giro de la unidad.
-La bomba de N1 del sistema hidráulico que esta como prioritaria con maquina parada se quedad trabajando.

30/DICIEMBRE/2014
REFERENTE AL SISTEMA HIDRAULICO G36

Se reviso la logica de control en la estacion de ingenieria y se realizaron pruebas locales en la estacion hidraulica, comprobando efectivamente que se presentaba una anomalia en el funcionamiento de la bomba 1 del sistema hidraulico y en los permisivos para el arranque de unidad y la apertura en modo automatico de la valvula de aislamiento.
Se encontro un setpoint en un bloque comparador (dentro del software) para habilitar los permisivos del sistema hidraulico, en un valor diferente al patron. Se corrigio este set y se dejo en 800mm de aceite (nivel patron tanque sumidero). Con esta correcion se normalizaron todas las operaciones del sitema hidraulico, realizando diferentes pruebas y comprobando el correcto funcionamiento de todo el sistema.

INFORMO: Oscar Arango