FECHA: 01/05/2018 SOLICITADO POR: Natalia Urrea - Francisco Córdoba - Operación G4
DESCRIPCIÓN: Se requiere realizar limpieza al tanque, filtro y las granadas de las bombas asociadas a la Refrigeración de Guadalupe IV; debido a la disminución de presión de bombeo hacia las unidades de generación que se ha evidenciado por el aumento de temperatura en los cojinetes.
Esta disminución de presión ocurre después de fuertes lluvias de la noche anterior.


Programador: Camilo Montagut - 14/06/2018

Se realiza limpieza del foso de refrigeración por retro lavado por 3 horas aproximadamente. Se retira gran cantidad de lodos sedimentados y limpieza de los filtros de las bombas de refrigeración los cúales se encontraban con hojas y lodo.

Durante los 5 días siguientes a la limpieza del foso se observa mejora en la señal de presión de las bombas de refrigeración de las unidades 1 y 3

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG
