-  Fecha :sábado noviembre 14 de 2015
- Realizó : Mario Restrepo - Francisco Quintero
- Programó : Mario Gonzalez.
- asociado a la ot : 2889462
- asunto: esta ot se deja en estado 35  , es espera de ejecución , hasta poder contar con personal de mantto y tiempo para
                  poder ser ejecutada.

1. Mantto controles
1.1. Mantenimiento interruptor:   sí        
1.2. Revisión cableado: sí
1.3.  Mantenimiento contactor: sí
1.4. Revisión conexión: sí

2. Mantenimiento motor.
2.1. Aislamiento con respecto a tierra: 5.1 Goh
2.2. Valores de voltaje y corriente:
       Voltaje:          
       RS =  473 v
       ST =   474 v                                                                
       RT =  473 v
       Corriente de arranque:  
Fase R = 52.7 a
       Corriente de marcha:  
Fase R = 7.3 a
Fase S =  7.5 a 
Fase T =   7.2 a                                                                              
2.3. Temperatura excesiva carcaza: nó
        Temperatura excesiva cojinetes: nó
        Vibración anormal: nó
        Ruido anormal: nó

3. Calibración térmico control: 1.0 a                         Calibración térmico potencia : 7 - 10 a

4. Funcionamiento control normal: sí

5. Horómetro = 671 H

6. Observaciones: se hizo limpíeza de todas las partes de control y potencia asociados al compresor y además se 
                                    cambio piloto señalización MOTOR PARADO.
                                   
