FECHA: ENERO 23 DE 2015
INFORMA: SANDRA CARMONA



Descripción del evento:

El día jueves 22 de enero de 2015, a las 17:36 salen por paro de emergencia las Unidades 1 y 2 asociadas al banco 1 línea 2 PIII-San Carlos. Ambas unidades cargadas con 182MW al momento del evento.

Las condiciones operativas de la planta Porce III al momento del evento eran las siguientes:

·Planta despachada en pruebas por aumento de capacidad de las unidades.
·Unidades 1 y 2 con 182MW de potencia.
·Todas la unidades generando.
·Barra 2 de Subestación 500kV desenergizada por consignación para reubicación de PT
·Interruptores de los corte C de subestación 500 kV 5U220 y 5U210 abiertos. 
·Entre las 17:33 y 17:34 se habían cerrado los seccionadores de línea 5U225, 5U222, 5U115 y 5U212.
·La potencia de ambos bancos estaba distribuida en la barra 1 con salida a ambas líneas, Cerromatoso y San Carlos.

Los interruptores del 5U220 y 5U210, abierto de acuerdo a la consignación  C0111838, no habían sido autorizados para cerrarse en el momento del evento a pesar de tener listos los seccionadores.

De acurdo al personal de ISA, la causa evento fue una descarga atmosférica en la línea San Carlos.

Consultando los eventos de los relés de protección (tanto de línea como de las unidades), se observa que los relés principales de protección de unidad U1 y U2  muestran a las 17:37 un disparo por protección 81 (sobrefrecuencia) y 21 (distancia). Este disparo habría causado el paro de las unidades al no tener por donde evacuar la potencia al quedar abierto el interruptor del corte B 5M020 (este interruptor tiene como esquema de protección no hacer recierre ante falla, el cual estaba habilitado, cuando ve el interruptor del corte C 5U220 abierto). De acuerdo a la estampa de tiempo, este disparo fue posterior a la sobrecorriente producida por el evento en la línea.

