07/05/2017 NESTOR OCHOA 
REPARAR GANCHO PRINCIPAL PUENTE GRUA 3.

Se procede a revisar el funcionamiento del puente grúa número 2 de porce 3 bajo la OT3475332.
Inicialmente estaba bloqueado el gancho principal, no aceptaba ninguna orden del mando. 
Para solucionar el inconveniente se procede a revisar las alarmas presentes en la ihm, para hacer esta revisión es necesario ingresar el password a la ihm, la cual es:
Usuario: EPM001
PASSWORD: 0000
Se evidencia que la alarma de final de carrera gancho principal, esta no se deja resetear por lo que es necesario puentear el microswiche “ final de carrera parada subir” , el cual llega a la entrada i3.31 borne 109 en el módulo del plc.
Se procede a resetear nuevamente la falla y esta normaliza. 
Posteriormente se retira el puente de la entrada i3.31. 
Se realizan varias pruebas al equipo y a los topes de final de carrera y estos actúan correctamente. 

Néstor Ochoa.   