Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento preventivo que comprende la inpección del servo de la válvula esférica de la unidad 1 de la central de guadalupe IV


Programador: Camilo Montagut - 13/02/2017

Se solicita la Unidad 1 para realizar revisión y mantenimiento del servomotor de la válvula esférica. Se encuentra cámara de apertura con mucho lodo, se realiza limpieza, pruebas de apertura y cierre. Se deja consigna de operación manual para garantizar sellado de válvula.

Por oportunidad se debe realizar el maquinado de la arandela limitadora de cierre, con el fin de ampliar carrera del cierre del servomotor para así garantizar paralelismo y por ende el buen sellado.

Informó: Gabriel Tamayo Ruiz - Camilo Montagut.
Ejecutó: Equipo mecánico UOG