
  Se calibrara y se pondra caja de proteccion con candado para el control automatico.
  Ademas se hara una revision del sistema en general.

Se realizó visita por parte de la empresa OVELMA donde se tuvo recomendaciones y mejoras, se describe el proceso para encende el turco y para apagarlo: 

Instrucciones del manejo del turco de farallones
Encendido:
Verificar que la válvula de suministro de agua este abierta
Verificar que la válvula del reservorio de agua este cerrada 
Verificar que la válvula de la caldera este cerrada 
Verificar que los breaker de potencia estén cerrados
Maniobrar el suiche de control por medio de la llave en el termostato
Apagado:
Abrir la llave de control por medio de la llave en el termostato 
Abrir los breaker de potencia 
Esperar a que la presión en el manómetro caiga a cero 
Abrir la válvula de la caldera para desalojar el agua y esperar a que desaloje toda el agua 
Cerrar la válvula de suministro de agua 
Abrir la válvula del reservorio de agua.
Realizó: Nestor Ramirez - Guillermo Cordoba - Personal OVELMA
Planeó: Sergio Olivares