enero 15 de 2019 

hacer la revision con liquidos penetrantes del rodete pelton montado en la unidad 6 de guatape , al igual que hacer una inspeccion visula de las vigas del recinto , rompeolas y deflectores .

este trabajo lo va a realizar   leon guillermo parra , camilo flores y gabriel bustamante .

revisa  jaime a ramirez 

NOTA : este rodete solo se pudo hacer inpeccion visual y de manera muy rapida , ya que ninguno de  los sellos de la valvula esferica  aplicaron y lo de rapido es porque aun habia concentarcion de gases  y no era posible estar mucho tiempo dentro del recinto.

en la inspeccion visula realizada por yesid sanchez no se observo novedad alguna .

a este rodete se le realizo prueba de ultrasonido en el mes de agosto de 2018 

jaime a ramirez 

 