El día jueves 6 de Abril el personal de mantenimiento de la central Guatapé, realizaron las pruebas de control electro hidráulico de las compuertas cilíndricas de Captación y se determina el siguiente estado:

Compuerta de captación torre II Etapa

·Se encuentra que la compuerta estaba cerca de llegar a la posición de recuperación pero aún estaba levantada de los bloqueos.
·Se revisa el control eléctrico del sistema y se observa que todo está en condiciones normales. 
·Se procede a verificar el aislamiento del motor y se encuentra en estado normal de aislamiento 42.8 M con respecto a tierra.
·Se revisan si existen fugas externas y no se observa ninguna fuga.
·Se realizan las operaciones de control necesarias para recuperar la compuerta y esta operó de forma normal y en automático hasta llegar a posición abierta y posterior paro de la bomba hidráulica.
·Se realizó un descenso manual despresurizando el sistema para garantizar que la función de recuperación funcionara de forma normal, caso este que fue exitoso. 
·En conclusión se observa que esta compuerta funciona normal en su parte electrohidráulica y se mantiene abierta en un tiempo superior a 20 minutos que se estuvo en sitio.

Nota: Para las pruebas que se pretenden hacer no habría inconvenientes operativos, siempre que se siga al pie de la letra el manual operativo del sistema.

2018/04/18 RUBEN ARBOLEDA
Se cierra ésta OT, no se ha continuado por falta de recurso disponible.
