
 2017/08/17 Luis Eduardo Arcila

Se realizan las actividades:

1. Falla tarjeta VAO-20 se cambia por una de repuesto, dejando cargar programa al regulador.
2. Calibración de agujas se cambia Moog del comando de agujas No.3
3. Calibración al deflector.
4. Limpieza de intercambiador de aire.
5. Limpieza general al tablero del regulador.
6.Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas 

Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.