
2017/08/17 DIEGO BEDOYA
Se realiza la limpieza del recinto de los frenos de la unidad 2, se miden las bandas de frenado y se deja registro de las mediciones:
Gato 1: 29 mm
Gato 2: 30 mm
Gato 3: 29 mm
Gato 4: 30 mm
En el momento de la inspección, se encontró el gato N°2 pagado. Este gato se pudo haber quedado pegado debido a que en la unidad se estaba presentando una falla en la indicación de velocidad; la cual estando la Unidad con paro total mostraba una velocidad de 50 RPM y ocasionaba el accionamiento constante de los gatos. Se limpian los sensores de velocidad, se baja el gato manualmente y se dejan tanto los gatos como los sensores de velocidad en condiciones normales de operación. 
El trabajo fue realizado por Andres Alzate y León Parra.

noviembre 20 de 2017 
ot cerrada 
andres ramirez