31/10/2017 MANTENIMIENTO ANUAL PREVENTIVO RODETE FRANCIS


Programador: Camilo Montagut - 09/11/2017

Se realiza ensayo de líquidos penetrantes en la zona de aspiración del rodete francis. Se hace mapeo de todos los álabes donde se registra las dimensiones de las erosiones encontradas. 

No se registran fisuras ni desprendimiento de material por cavitación. Finalmente se cierra el compartimiento del rodete.

Además se realiza la adecuación de láminas de alfajor (acero al carbono) en las 4 bases de la cruceta ya que presentaban alto desgaste por cavitación

Nota: para un próximo mantenimiento se hace necesario marcar con números de golpe los álabes del rodete para así tener un mejor control de cada uno de ellos.


Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG