XL: VERIFICAR, LIMPIAR, COMPROBAR REGULADOR HIDRAULICO TRONERAS

Mantenimiento Preventivo Semestral
23/SEPTIEMBRE/2015

Se realiza mantenimiento al regulador hidráulico, sin novedades.
Se realiza verificación y limpieza a los instrumentos de nivel y temperatura asociados al regulador. Se realizan pruebas a las bombas de la estación hidráulica, comprobando el arranque y paro de cada una por medio del presostato. 

Recomendación: se debe cambiar el presostato actual por uno electrónico e ingresar dicha señal al control del plc ABB, ya que la transferencia y el arranque y paro de las bombas no es muy confiable, por la calibración manual que se debe hacer con estos presostatos.

Se realizo revisión a la instrumentación asociada al tanque acumulador y se inspecciono el tanque sumidero de la válvula mariposa.

Programador: Oscar Arango
Ejecutaron: Fredy Duarte - Zoraida Monsalve - Francisco Gonzalez