Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en la ejecucción del mantenimeinto correctivo que relaciona el cambio del rodete pelton marca HITACHI de referencia M-845  por el rodete pelton marca Hitachi de referencia M-847.

Nota:

Por presentar desgaste los cangilones del rodete Pelton M-845 con 104290.89 horas de servicio marca Hitachi se cambia por rodete Pelton marca hitachi M-874 con 
58788 horas servicio.
Al Rodete montado ( M-874 ) le fueron realizadas pruebas por ASTECO con el siguiente diagnostico:

No se detectan fisuras, ni ninguna otra indicación en los bordes, estrados ni
entalladura de los cangilones mediante partículas fluorescentes. Se encuentran indicaciones no relevantes por medio de ultrasonido convencional, estas indicaciones no deben ser intervenidas, porque son aceptables por las normativas aplicables.
  
