Solicitante-Planeador: 856921
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 06-05-2019
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Acciones de mantenimiento: 
Inspección general del estado de la estación
Limpieza de estación
Descarga y verificación de datos de la estación
Análisis de datos de estado del datalogger y transmisor
Verificación de sistema de potencia y puesta a tierra
Verificación de sistema de transmisión
Verificación del nivel de mira vs. sensor
Realización de aforo
Acopañamiento a personal de speedweell
Trabajos de montaje y aforos en la estación RN-4A que remplazará a la estación RN 4-B.
Se cargan los tiempos de trabajo a esta estación por no estar habilitadad la nueva estación en el sistema.