

2018/10/04 OT:3769428 EJECUTO: Victor Zuleta / Luis Eduardo Arcila
Se realizan las actividades:
1. Calibración de agujas
2. Calibración al deflector.
3. Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas 
4. Limpieza de intercambiador de aire.
5. Limpieza general al tablero del regulador.
6. Se calibraron transductores de posición de los comandos de agujas y deflector.
7.  Falla ventilador del intercambiador de calor por falla en condensador de arranque, se tramita la compra.
Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.