
4/Abril/2018 OT# 3705603 Luis Eduardo Arcila - Cesar Tulio Jimenez - Victor Zuleta
Se realizan las actividades:
1. Calibración de agujas
2. Calibración al deflector.
3. Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas 
4. Limpieza de intercambiador de aire.
5. Limpieza general al tablero del regulador.
      6.   Se calibraron transductores de posición de los comandos de agujas y deflector.
Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.
