2015/09/16 LESLIE MARULANDA 
Actividades a realizar en el PIM:
 Desmonte y mantenimiento sensores de vibracion tipo proximitor cojinete 2X - 2Y generador.
 Desmonte y mantenimiento sensores de vibracion sismicos cojinete generador - turbina.
 Desmonte y mantenimiento termocuplas tipo k medicion de aceite cojinete lado acople.
 Identificacion y Desconexion termocuplas medicion metal-metal cojinete "internas cojinete".
 Desmonte indicador de presion entrada aceite lubricacion cojinete. 