Se anexa al historial del equipo 6717, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la   OT 3482021
Jaime A Vallejo T. Septiembre de 2017

Inspección de rutina general a las obras civiles propias del proceso genera energía de la Subgerencia Operación Generación.

Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 3 de la Central Hidroeléctrica de Guatape.
Diagnostico:

-Estructura de apoyo del estator U 3 Guatape: - Las estructura de concreto se observan en buen estado. No se aprecian fisura ni grietas. 

-Recinto del generador U3 Guatape: --La estructura de concreto se observan en buen estado, no se aprecian fisuras ni grietas.

- Recinto de la Turbina U3 Guatape: -La estructura y el blindaje se observa en buen estado.
