SOLICITANTE: TURNO 3 OPERACIÓN G3FECHA: 08/02/2017

Compresor 1 frenos unidades G35 - G36 no funciona. Falla general de operación.



Programador: Camilo Montagut - 15/02/2017

Se realiza mantenimiento preventivo donde se incluye limpieza de las correas y poleas, inspección de estado y tensión de las correas, y cambio de aceite (select T 30).

Además se ajustaron las tuberías por presentar una pequeña fuga de aire.

Se aprovecha y se cambia  (select T 30) de los otros compresores que presentaba humedad o bajo nivel.

Ejecuta: Equipo mantenimiento mecánico GIII