
 OCTUBRE 29 DEL 2015 / JEOVANNY CORREA G

 Revisar el módulo de vibraciones unidades 1-3, el cual saca la alarma por falla. 

30/OCTUBRE/2015
Se revisa la señal de supervision de modulos de sistema de vibraciones "vibrosystem" y se encuentra cable suelto en la bornera de entrada a la RIO, lo cual ocasionaba que el control de unidad no tuviera el 1 logico presente en la entrada digital y por esto mostraba el texto "falla modulo".
Se procede a colocar nueva puntera al cable de control y se reapreta el borne a la salida del sistema de vibraciones.

Ejecuto: Francisco Gonzalez
Programador: Oscar Arango