FECHA: 25/02/2017 SOLICITADA POR: Giovanny Echeverri - Gustavo Quintana - Natalia Urrea

DESCRIPCIÓN: Se presenta paro rápido de la unidad 3 de Guadalupe III por falla en señal de nivel de aceite del tanque acumulador del sistema hidráulico, la cual se quedó congelada. Este mal funcionamiento ocasionó muy alto nivel de aceite en el tanque sumidero.


FEBRERO 26 DE 2018.
Se atiende la solicitud, se revisa y se encontro la válvula de la tuberia del instrumento de nivel del tanque acumulador cerrada, lo cual estaba ocacionando que la medida de nive se oscilara hasta quedar congelada la medida, se normaliza y queda trabajando todo el sistema hidraulico en condiciones normales.
William Lopera