XM: CHEQUEAR Y VERIFICAR FUNCIONAMIENTO DISTRIBUIDOR TURBINA UNIDAD

PROGRAMADOR: RMONTOYG, 25/11/2014 - CONSIGNACIÓN @C098557

Se realiza según procedimiento. Se realiza verificación de la holgura de los alabes con respecto a los blindajes superiores e inferiores, en la cual debe pasar mínimo una galga de 0.20 mm, obteniendo la medida en K1 (“ a”  en el formato) la mayor de 0.28 mm y la menor de 0.10 mm. Igualmente se obtienen en L1 (“ b”  en el formato) la mayor de 0.32 mm y la menor de 0.10 mm. Estas medidas se anexan al informe y se escanean. El calibre de la galga es definido en el protocolo y avalado por el supervisor de IMPSA. Igualmente se encuentra en los alabes móviles N° 3, 4, 7, 12 y 19, rayones en el linner y material acumulado el cual se pule con pulidora y disco de zirconio. 
Se calza con shim de 0.10 mm el patín N° 2 del anillo del distribuidor.
Se encuentra una pequeña fuga de agua por la válvula manual del by pass aguas abajo.
Esta información con sus medidas, queda registrada en el informe el cual se escanea. Igualmente al inicio  y al terminar de hacer la reparación, se realiza limpieza general a todo el recinto de la turbina ya que presenta unos pocos regueros de aceite sobre la cubierta superior y sobre los laves móviles. Se escanean y registran las medidas finales de la holgura entre los patines y el anillo del distribuidor las cuales son escaneadas y guardadas.