28-04-16 CESAR AUGUSTO HOYOS HENAO.
Se presenta falla en la pantalla tactil del PLC, por lo que no permite la operacion del control de la motobombas. Se requiere cambio de este PLC por uno nuevo. 
Se conseguirá un PLC adicional de repuesto en caso tal de que falle alguna de las unidades 5-6-7 y 8. Para minimizar los tiempos de una indisponibilidad en caso tal de que se dañe algun PLC. Se esta a la espera del proceso de compra.

2016/06/07 GIOVANNY DIAZ - FRANK VILLA - RUBEN ARBOLEDA
Se realizó cambio del PLC por uno de version XL7, fue necesario limar la puerta para instalarlo ya que el nuevo es de mayor tamaño, se realizó instalación del software y se probó, la pantalla del nuevo tiene una mayor resolución por lo tanto fu necesario ajustar el tamaño de la letra y los graficos, en cuanto a la comunicación se dejó con el ID 253, por conexión USB, igual a la configuración del anterior.
Se realizó pruebas de disparo de interruptores y señales de alarmas, se dejó en condiciones normales. 


