
SEPTIEMBRE 26 DEL 2014 

Revisar el la señal de potencia reactiva de la unidad G31, estando la unidad desconectada del sistema de potencia muestra un dato negativo oscilante de Mvares (- 4.7),  los cuales influyen en la potencia reactiva de la las unidades conectadas al sistema. 

SEPT. 26 DE 2014

Se revisa el transductor que entrega la señal de potencia reactiva al regulador de tensión, por estar mostrando -4.7 MVAR con la unidad parada, el transductor se encontró desajustado, se cambió dicho  transductor y se normalizó la señal, la unidad queda mostrando 0.2 MVAR.

Realizó: Francisco González, Fredy duarte, Uaimer díaz