20/09/2018
MANTENIMIENTO PREVENTIVO SEMESTRAL 
Se realizó el mantenimiento general.
Se inspecciono todo el sistema de control y de potencia y a la vez se verifico su funcionamiento, verificación y ajuste de todos los puntos de conexión. Fueron realizadas las pruebas eléctricas a los motores (registro de aislamiento, corrientes y voltajes). No se evidencias anomalías, todo bajo los parámetros normales de funcionamiento. Para revisar todos los datos tomados, ver registros en el archivo de Troneras. 

Ejecuto: Sergio Areiza-Luis Correa
Programo: Carlos Andres Forero