23/06/2018. 18:45.

Al cumplir proceso de arranque de Unidad G31 - By Pass queda abierto y al operar localmente el control cierra pero al volver a Automatico el control vuelve y abre, se solicita revisión y mantenimiento correctivo.

Informa: Turnos 1 y 3. Martha Parra - Mario Morales - Mauricio Caicedo - Wilson Arango

Realiza : Wilson Arango.

25-06-2018
programador jose montoya-uaimer dias
el dia lunes 25 de junio de 2018 se aprovecha que estamos en cero generarcion y se le le da un arranque a la unidad hasta 
girando y se observa que la unidad trabaja bien.