
2018/03/18 OT:3702106 Mauricio Quijano / Luis Eduardo Arcila
Se revisa la RTU REMOTA CND-EMS GT para verifica sus conexiones y comunicación a petición del centro de control por no tener visualización de algunas de las unidades de la central Guatapé.
· El módulo de comunicación 140ESI 06200 con Error 1 y Error 2 
se resetea el equipo continuando con los mismos errores en el módulo de comunicación.
Se pide en Medellín que revisen el equipo y efectivamente nos informan la recepción de las señales.






