Los tiempos para la ejecución de esta OT se registraron en la OT: 2502812, en los pasos 45, 46 y 47, por tal motivo no se hace el registro de tiempo, los materiales fueron solicitados al inventario  y despachados normalmente. 

Realizo: Equipo de mantenimeinto electrico, cental Guatapé

las actividades desarrolladas fueron: 
Reaparacion de iluminación, mejoramiento de cableado, adecuación de reflectores, limpieza de caja de breakers, mejoramiento de empalmes de cable y cambio de toma corriente. 

Adicionalemnte se realiz´po una revisión de la estufa en la cocina se encontro mucha suciedad y se le realizó una limpieza general. 