

4/Julio/2014
Perdida de señales en la estación de operación de la Unidad 7, se revisa y se cambia la tarjeta DSBC172 quedando en condiciones normales.
5/Julio/2014
De nuevo se pierden las señales, se revisa el controlador y muestra error 88 en la CPU, se realiza mantenimiento general a todas las tarjetas y se procede a  normalizar. 
 Trabaja normalmente durante más de dos horas hasta que de nuevo sale el mismo error.
 Se cambian las tarjetas DSBC172, DSMB176, DSCA114, DSBC173 sin tener resultados satisfactorios.
6/Julio/2014
Se procede a intercambiar  la CPU DSPC172 con el controlador de la Unidad 8, pero no se encuentra ningún problema,  la tarjeta trabaja bien en la  
Unidad 8 pero sigue saliendo el mismo error en la Unidad 7.
7/Julio/2014
Se cambian las dos fuentes DSSR122 y se le hace seguimiento de voltaje a las otras dos fuetes, Se procede a desarmar completamente el Backplane superior e  inferior  
para su respectiva revisión y mantenimiento pero no se obtiene ningún resultado. 
11/Julio/2014
Se prueba de nuevo otro repuesto de la tarjeta DSBC172 y el controlador trabaja en condiciones normales.
NOTA: La tarjeta DSBC172 que se tenia de repuesto también presentaba el mismo problema.





