
Se encontro Transformador monofasico 1S del Banco 1 - G3, con fuga de aceite por sus paredes externas, solicitamos verificación y corrección.

Informa Operación : Wilson Arango - Oscar Arango.

24-01-2016. 19:07 PM.

FEBRERO 27 DE 2016
Se revisaa por oportunidad y se encontró fugas de aceite en el transformador fase S  se corrigen fugas en los bujes de baja y neutro, en la tapa de la cuba los tornillos ya no dan más torque debido que el empaque se encuentra en su máximo ajuste.

Informa William Lopera