03/09/2018

En la planta # 2 se encuentra fuga de agua, en el calentador del refrigerante del generador, el cual ayuda a circular y mantener el refrigerante con temperatura óptima para el arranque. 

PROGRAMADOR: JUAN GILBERTO TOBÓN, 
Se le cambia manguera de refrigeración del bloque del motor de la planta de emergencia #2 ya que presentaba fuga de refrigerante, se le ajusta al radiador un galón de refrigerante y 5 galones de agua, presentaba alarma por bajo nivel. Se realizan pruebas y se entrega la planta operativa.
                                                                                                                      Referente al compresor #2 de las plantas de emergencia, se le agregan 4 litros de aceite hasta llegar al nivel normal. Se corrige obstrucción en la trampa de drenaje de agua del compresor.
Queda en condiciones operativas.                                                                            

Realiza: Grupo de mantenimiento Porce II. Alex Mora -  Carlos Agudelo