Verificar el estado de los presostatos ubicados en los bujes de salida de la linea 1 correspondientes, los cuales son en SF6 y presentan alarmas activas y disparo.

09/05/2014

Se realiza verificacion de los presostatos de repuesto para cambiar en el caso de una eventualidad, ademas se hace necesario fabricar racord para verificacion de estos equipos.Realizado por Wtobonl


Se solicita consiganación de emergencia de la línea 1 y el banco 2 al CND para el 11 de Mayo, de 8:00 a 13:00. (consignación 108395) Tiempo en el cual se realizará la inspección, limpieza y verificación de los contactos de los presostatos de las 3 fases. Se realizará también prueba de disparo del interruptor 5U210 por estas señales. Informó: Santiago Ramírez.

11/05/2014

Se normaliza el disparo de las GIS en la fases R, S y T de la linea 1, se encontro presencia de hormigas en los transductores, ademas de problemas en el controlador del TSAC para enviar los disparos pertinentes a las protecciones de cada linea, se normalizan. 

realizado por Equipo Mantenimiento y Operacion 
Nota realiza por Wtobonl


Se limpian contactos y se sella tapa del visor y conector con silicona. Se prueban señales de alarma y disparo de cada presostato quedando la alarma a 3,5 bar y disparo en 3 bar. La lectura de presión de SF6 en las tres fases es de 4,5 bar. Se recomienda chequear periódicamente voltaje de retorno de los presostators en la bornera X003 del TUPS4.
La prueba de disparo del interruptor 5U210 no se pudo realizar durante la maniobra de conexión como se tenía planeado debido a que se presentó problemas de comunición. Al corregir este problema se simuló condición y se verifió salida del PLC del disparo hacia el rele de protecciones. Informó: Santiago Ramírez.
