
FECHA: MARZO 28, 29 Y 30 DE 2015     OT: 2727325

EJECUTANTE: ELIECER PUSHAINA, ALVARITO PUSHAINA, ELISAUL FUENTES Y HENRY GIRALDO
SOLICITANTE: DIOMER DIAZ

Se presenta falla por Speed Error 2, se inspecciona y se encuentra la tapa del ventilador del rodamiento delantero suelto lo cual causaba el movimiento del sensor de alta velocidad, se aprietan los tornillos sueltos y se deja en servicio, después de 12 minutos de trabajo se para por paro de alta temperatura en el rodamiento trasero, nuevamente se revisa y se encuentra olor a quemado en este rodamiento y temperatura alta físicamente, se trata de engrasar pero al abrir los frenos el aerogenerador no gira, este rodamiento se encuentra pegado.

Se inician los trabajos de cambio del rodamiento trasero, se retiran todas las piezas incluyendo las tapas para llegar al rodamiento, tratando de retirarlo se reventó la tapa que está detrás del rodamiento y la cual lleva una serie de resortes pequeños, se retira con el extractor el rodamiento y se realiza limpieza, se coloca una tapa nueva y el respectivo rodamiento, se deja para continuar mañana con el armado de las demás piezas de la parte trasera, debido a que el rodamiento que ha venido con problemas era el delantero se aprovechara para realizar su cambio por lo cual el día de hoy se retira el manguito y el acople de generador.

Continúan los trabajos de cambio de rodamientos en el generador, se colocan las piezas faltantes a la parte trasera y se deja listo este rodamiento, en la parte delantera se retira el porta acople, la tapa del generador y el rodamiento malo, se procede a realizar el aseo del generador y se coloca el rodamiento nuevo, se deja enfriando hasta mañana.

Se terminan los trabajos de cambios de rodamientos, se cambia el acople por uno nuevo debido a que el que tenía presentaba tendencia  a despegarse y se guarda como opción para más adelante,  se coloca a girar a -90° y se engrasan manualmente, se deja trabajando adecuadamente, queda pendiente volver a engrasar los rodamientos el día de mañana.