
16 / 08 / 2018 OT:3748735 Luis Eduardo Arcila
Se realizan las actividades:
1. Calibración de agujas
2. Calibración al deflector.
3. Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas 
4. Limpieza de intercambiador de aire.
5. Limpieza general al tablero del regulador.
6. Se calibraron transductores de posición de los comandos de agujas y deflector.
7.   Se cambia valvula Moog del comando 3
8.   Se cambia tarjeta PG2050 por entrar en falla al momento de conectarla al computador.
Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.
