FECHA: 27/02/2014
EQUIPO: Regulador de Tension

Descripcion: El regulador de tension de la unidad N° 1 se conmuta al regulador N° 3 (Back up) quedando bloqueado por software y  generando un paro de emergencia en esta unidad. 
Nota:El regulador de tension no mostro en los eventos de la unidad ningun tipo de alarma.

Informo:  Turno 1   

se ingresaron los programas y se le hizo reset

FEBRERO 27 DE 2014

Se encontró los canales 1,2 y backUp inactivos, se procede a dar reset al regulador de tensión con el portátil y su respectivo software, se cargan de nuevo los programas del canal 1, canal 2 y backUp habilitando así todos estos. Se arranca la unidad con el banco de tiristores 2 y se deja la unidad sincronizada. Queda la unidad en observación.

Esteban Vásquez M

FEBRERO 28 DE 2014

Se sincroniza la unidad luego de reponer falla del regulador de tensión. Se dejaron inhabilitados los canales 1 y el de respaldo, y la operación queda por el canal 2. Es necesario encontrar la causa raíz de la falla del canal 1, el cual queda deshabilitado por sofware, hasta encontrar su motivo de falla.

Esteban Vásquez - Oscar  Restrepo
