
2018/02/20 DIEGO BEDOYA.
Realizar la reparación del inyector Nº 4 de la unidad 2; ya que presenta abundande fuga de agua por el tubo testigo del inyector.

2018/02/20 DIEGO BEDOYA
Se realiza el mantenimiento al inyector y se encuentran los retenedores en mal estado, lo que provocaba la fuga de aceite por el tubo testigo.  Se cambian estos retenedores y algunos discos de resorte que estaban desgastados.

El trabajo fue realizado por Andres Alzate, Jorge Duque, Antonio Molina, Gabriel Bustamante


marzo 30 de 2018 
ot terminada y cerrada 
andres ramirrez