
Marzo 11/2013

Se presenta falla en la comunicacion entre unidades y Centralog P2
Se reincia gateway sin resultados quedando sin monitoreo de unidades en sala de operacion.

Informa. 
Jose Heriberto Suarez

Se hace configuración de las tajetas de comunicación de la Gateway, se conecta el equipo y se ensaya, no se logra obtener comunicación con el PLC de las unidades, hay que revizar las tarjetas de comunicación. 
Se envian tarjetas de comunicación a reparar a SUMMA Integrada, esta pendiente volver a hacer el procedimiento de configuración cuando las tarjetas devuelvan y ensayar su funcionamiento.
Se traen las tarjetas y se instalan, se hace configuración, pero no se logra hacer la comunicación con el PLC de las unidades.
Se buscara otra alternativa, buscando normalizar el sistema de operación de la central y que se tengan los datos de las unidades 1 y 3.

Informa : Jorge Rodríguez 