ANOTACIONES:
Se anexa al historial del equipo 6717, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la   OT 3416549.
Jaime A Vallejo T. Abril de 2017.
Inspección de rutina general a las obras civiles propias del proceso genera energía de la Subgerencia Operación Generación.
Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 7 de la Central Hidroeléctrica de Guatape.
Diagnostico:
-Estructura de apoyo del estator U 7 Guatape: - Las estructura de concreto se observan en buen estado. No se aprecian fisura ni grietas. 

-Recinto del generador U 7 Guatape: --La estructura de concreto se observan en buen estado, no se aprecian fisuras ni grietas.

-Recinto de turbinas U 7 Guatape: -La estructura de concreto se observa en buen estado, solo en el pórtico de accesos al recinto se observa una fisura que permanece estable.