08/06/2018 - 10:45.

En recorrido rutinario se observa fuga por una de las tuverias que alimenta el Servomotor para el accionamiento de apertura y cierre de la Valvula de Admisión de la Unidad G35, solicitamos corregir, reparar y o mantener dicho activo.

Informa y realiza Turno 3 de operación - Mauricio Caicedo - Wilson Arango Bedoya

22/06/2018

se corrige fuga de agua en el tubo perteneciente a la vía de apertura en el servomotor de la válvula esférica  mediante el cambio del mencionado tubo el cual se encontró fracturado.