2015-02-08 Sale continuamente, (en promedio minuto y medio), enn generales de primera etapa. Se monitorenan las bombas de los reguladores de velocidad llegandose a la conclusion de que no es esta la causa. este incidente empezo a las 6:45 am.
Ramiro Torres.

2015/02/09 GIOVANNY DIAZ
Se inicia con el seguimiento de la falla, se evidencia que no es franca, se instalo el equipo para deteccion de fallas a tierra, este equipo presenta anomalia en su funcionamiento. 

2015/02/11 GIOVANNY DIAZ

Se continua con prueba del equipo para deteccion de falla a tierra, persiste la anomalia en su funcionamiento. 

19-04-16 GIOVANNY DIAZ-JUAN JOSE GOMEZ
Del tablero C.E cables a 230Kv bancos 1 y 2 quedan abiertas las borneras 6-7-8 solucionando el problema de tierra negativo del  tablero de control de banco 2.


