19/03/2014.
Debido a una falla en los microsuiches de final de carrera en el puente grúa Vevey el gancho de 50 toneladas se estrello contra la viga soporte del tambor de arrastre, recibiendo el cable una fuerte tensión y entalladura contra la misma viga, lo que provoco que varios hilos del cable se reventaran y con ello la perdida de seguridad en la operación de alce de grandes cargas. Debido a esta situación se requiere la compra inmediata del cable de reemplazo.

ESPECIFICACIONES TECNICAS:
Cable de acero de 1-1/2 pulgada de diámetro con torchado derecho, composición de 6 torones x 36 hilos, el diámetro de cada torón es de 11.5 mm, cada torón se compone de: 6 hilos de 0.5 mm, 18 hilos de 1.3 mm y 12 hilos de 2 mm. Una  alma  de  acero  de  diámetro 14 mm, torchado hacia la derecha, compuesta por 6 torones 4.5 mm y cada torón tiene 7 hilos de 1.3 mm.
CANTIDAD REQUERIDA 300  METROS  LINEALES. 
Este cable fue cotizadao por la empresa Cadenas y Complementos S.A.S. a un precio de $59.000 por metro lineal mas IVA 16% y se estipula un tiempo de entrega de 50 dias calendario. 
JAIME A. RAMIREZ.

21/03/2014.
Esta compra se va a solicitar por intermedio de la Unidad Almacenes, se tramita formato de catalogación del cable.
Se genera OR N° 1371891 y esta en proceso de compra.

Se genera OR N° 1372748 para la fabricación de tres poleas y la reparación de una. Las poleas sufrieron dalño con el evento y la polea que sea reparada se dejara como repuesto en el almacen.
JUAN CARLOS GRANADOS.

Nota:la empresa que se gano y sunimistro el cable en referencia fue tornillos y abrasivos.

jaime a ramirez 




