

 02/07/2015. SERGIO OLIVARES D.

 En esta unidad, no hay seccionador, fue reemplazado por barras. El operador inconcientemente le dio abrir al seccionador y se  quemaron las dos bobinas (cierre y apertura). Se reemplazo la bobina de apertura, y la bobina de cierre queda pendiente, se  envia a fabricacíon.

 No se hizo mantenimiento general, por encontrase energizado agua arriba del  interruptor.
 El Seccionador se encuentra disponible para colocar cuando se haga el mantenimeinto de los cables BICC proximamente.





