20/08/2018
MANTENIMIENTO PREVENTIVO SEMESTRAL
Se realizó el mantenimiento según el instructivo GCTRE0009.
Se extrajo el interruptor, se revisaron y se ajustaron todos los puntos de conexiones, se realizó limpieza e inspección de todos los elementos electromecánicos que componen el equipo, se midio la resistencia ohmica de las bobinas de apertura y cierre (estan en los parametros normales para su correcto funcionamiento).
No se evidencian anomalías.

Ejecuto: Mateo Perez-Edisson Hernandez
Programo: Carlos Andres Forero
