JUL 3/2014 OT: 2556672 PROGRAMADOR: Javier Giraldo EJECUTÓ: Felipe Jaramillo.
Fue realizado cambio de motoventilador del sistema de refrigeración del transformador de potencia de la fase T, queda uno como reserva en el cuarto de elementos eléctricos, se encontraron cinco motores quemados, iniciá trámite de compra para reposición y reserva.

Martes julio 01 de 2014
Operación Troneras
Revisar y corregir sistema de alimentación AC de los ventiladores del trafo de potencia fase T, se está abriendo repetidamente.