FECHA: 2014/08/12.   EVENTO: SALIDA DEL SISTEMA DE LA UNIDAD 8. 

Esta unidad fue necesaraio intervenisrla porque al salir por una falla mecanica  no activo la valvula de paro de emergencia 2130.
al revisar esta valvula se enconto totalmente agarrotado el piston de dicha valvula por la accion de oxidacion , proveniente de una caida de agua sobre la valvula que la llevo a este estado,

igualmente se cambio la valvula piloto 1105 pues a esta tambien se le evidencio oxidaccion al momento de  destaparala para su revision ,

al montar la valvula 2130  nueva, notamos que esta, no opera en condiciones normales pues el piston se mueve facilmento solo con la vibracion de la unidad y no quedandoce en un punto fijo como se requiere, provocando salidas de maquina cada 30 minutos.

por lo que se realizo mantenimiento a la valvula  fallada  y se monto de nuevo . quecdando la unidad en condiciones normales de operacion 

trabajo realizado por 

adonis cadavid 
jaime ramirez 
sergio olivares 
diego bedoya 



