15/04/18 MARÍA ISABEL ARIAS RENDÓN
Se realizará inspección del rodete mediante ensayo de ut (phase array) para detectar/descartar la presencia de discontinuidades superficiales y/o sub superficiales en toda la geometría del rodete.

2018/04/24 DIEGO BEDOYA
Se realiza la revision con liquidos penetrantes del rodete pelton 9022, se evidencian algunas sombras de erosión en los cangilones. se encuentra el rodete en condiciones normales de operacion.
el trabajo fue realizado por Atanasio Jaramillo y juan David Florez.
