Solicitante-Planeador: 4994
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 21-03-2017
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Acciones de mantenimiento:

Realizar las siguientes acciones de mantenimiento preventivo:
                Inspección general del estado de la estación
                Limpieza de estación
                Cambio de desecante de gabinetes
                Descarga y verificación de datos de la estación
                Análisis de datos de estado del datalogger y transmisor
                Verificación del sistema de potencia y puesta a tierra
                Verificación del sistema de transmisión
                Realización de aforo
                Verificación del emplazamiento de la estación
      Levantamiento topografica de la sección de aforos.
      Chequeo de BM.
      Chequeo de la Pendiente hidraulica.