29-08-17 CESAR AUGUSTO HOYOS HENAO.
Se realizará por parte dl grupo electrónico pruebas de funcionamiento al sistema contra incendio de los 12 transfomadores.

06/09/2017
Se encontraron 103 problemas en el sistema contraincendios nodo 3 transformadores
Uno de ellos era el corto circuito en el loop 4, el problema se encontró en una caja de paso del transformador 1.
Se cambiaron tres dispositivos por presentar problemas internos:
· DCP-R2ML-I en la caja de integración trafo 1
· DCP-DIMM en las puertas de los trafos 4 y 6
Se encontró sulfatación en las puntas de los cables que van a las borneras y a los dispositivos, el cual no permite un buen contacto para su conexión.
Se encontraron borneras flojas en tablero principal de control.
  
FALLAS EN EL MOMENTO
· Problemas de desconexión 
· El nodo 3 aparece deshabilitado
· Dispositivos sin reconocer
· Dispositivos incorrectos
· Problemas de tierra
· Corto circuito en la línea del esclavo
Se está destapando todas las cajas de paso donde se encuentran alojados los dispositivos para encontrar estos problemas.
Quedan en el momento 31 problemas generales en el sistema contraincendios nodo 3 transformadores.
07/09/2017
Con el técnico William Uribe de General Fire Control y personal de la central se empieza a revisar el sistema contra incendios nodo 3 transformadores.
En el momento este nodo presenta 28 alarmas entre las cuales las más preocupantes serian: 
· Problemas de desconexión 
· Nodos deshabilitados
· Dispositivos sin reconocer
· Dispositivos incorrectos
· Problemas de tierra
· Corto circuitos
Se destapa una a una las cajas 4 x 4 donde se alojan los dispositivos de control evidenciando problemas de sulfatación y mal contacto en las borneras y conexiones.  
Para atacar este problema, se lija el cable para buen contacto en las borneras.
En los cables que se encuentran pelados se coloca cinta termo incogible para garantizar su aislamiento.
Se normaliza el controlador del nodo 3, evidenciando la corrección de 14 alarmas
 08/09/2017
En el momento el nodo presenta 14 alarmas asociadas 
Se continua con la rectificación de los contactos, empalmes y cableado en las cajas 4 x 4 de los transformadores.
Se encontraron varios módulos DCP-DIMM en falla de los cuales se cambiaron 5, queda pendiente la compra de más módulos de este tipo, ya que en el almacén están agotados.
09/09/2017
Se encontraron más módulos DCP-DIMM y DCP-FRCME-M en falla
Se recuperan los módulos que están por fuera de servicio en el túnel de cables para utilizarlos como repuestos en el mantenimiento del nodo 3
10/09/2017
Se retiran los módulos que se encuentran el túnel de cables para utilizarlos como repuestos ya que no tenemos existencia de ellos en el almacén.
Se sigue con la limpieza de las puntas de los cables que llegan a las borneras. 
11/09/2017
Se sigue con la limpieza de las puntas de los cables que llegan a las borneras y con la rectificación de los contactos, empalmes y cableado en las cajas 4 x 4 de los transformadores.
12/09/2017
Hasta el momento se han cambiado 11 módulos DCP-DIMM y 10 DCP-FRCME-M que se encontraban en falla e inhabilitaban el sistema.
Se comienzan las pruebas de disparo desde las estaciones manuales con resultados negativos, se revisan módulos de disparo de solenoides para definir su estado.
13/09/2017
Se revisa el cableado en el tablero principal realizando pruebas de funcionamiento y mantenimiento a las borneras de los dispositivos.
El problema según el personal de General Fire, parece ser de programación.
Se estará revisando el dia lunes 18 de septiembre con un ingeniero conocedor de este programa.  
18/09/2017
Con los tecnólogos de General Fire Control William Uribe y Yhonatan Marin se sigue revisando el nodo 3 transformadores.
La fuente AC/DC 24 v falla en el nodo 3, se cambia por la fuente del nodo 4 críticos y se envía a RPM para su respectiva reparación.
Al reiniciar el controlador del nodo 3 quedan pendiente 14 errores nuevos, se está revisando para solucionarlos.
Se trata de descargar el programa del nodo 3 trafos sacando varios errores.

19/09/2017
se sigue con los correctivos del nodo 3 encontrando más problemas en el control.
Se descargó el programa del controlador para revisar algún error en el programa.
Al reiniciar el controlador entraros en este nodo los problemas de los nodos de generadores y críticos sin razón alguna.
Se realizan las pruebas de disparo desde las estaciones manuales, también desde los térmicos y los detectores de humo con resultados negativos.
El personal de General Fire debe viajar mañana jueves a Medellín para otros compromisos, pero el jueves llegan 5 funcionarios para seguir con los mantenimientos correctivos en el SCI Guatapé.  

21/09/2017
Se reinician trabajos de mantenimientos correctivos con personal de General Fire 
William Uribe 
Luis Fernando García
Edwin Pinzón Castellanos
William Alexander Guzmán
Hernando Jurado López

Se cambian 3 módulos DCP-DIMM que se encontraron con problemas en el tablero principal de control 

22/09/2017
El sistema contraincendios nodo 3 transformadores se le está haciendo pruebas de automatismo con resultados positivos.
Se realiza prueba de disparo desde zona cruzada (Humo y Térmico) y desde la estación manual de descarga en los transformadores 6 y 10, activando las solenoides que disparan los cilindros de nitrógeno y CO2.
En el día de hoy se terminó de programar el controlador, borrando del programa los dispositivos de las puertas de los trafos y los dispositivos que se encontraban en los cables de potencia supervisando los Cables BICC
Se le está dando una capacitación a los operadores de turno, donde se les explica el funcionamiento de los paneles de control y las maniobras a realizar para la descarga en manual del SCI de los transformadores.

23/09/2017
Se realiza prueba de disparo desde zona cruzada (Humo y Térmico) y desde la estación manual de descarga con resultados positivos en los 12 transformadores.
Al reiniciar el controlador, fallan dos modulos DCP-DIMM bloqueando el disparo, se cambian quedando el sistema sin alarmas.
Se sigue con la rectificación de terminales sulfatadas.

24/09/2017
Se comienza con el pesaje de los cilindros de CO2 y con la rectificación de terminales sulfatadas.

25/09/2017
Se continua con el mantenimiento correctivo, encontrando varias fallas en el control y en el cableado.
Se deja el nodo 3 transformadores en automático, trabajando en condiciones normales de operación.







