Con la autorizacion del funcionario Pedro Luis Solano Castillo ( se adjunta correo) se solicitan los siguientes materiales para la reparacion: 


De: PEDRO LUIS SOLANO CASTILLO Enviado el: miércoles, 21 de febrero de 2018 08:32 a.m.Para: LUIS JAVIER GARCIA VALENCIA <Luis.Garcia.Valencia@epm.com.co>CC: PEDRO DOMINGO ROBAYO CORREA <Pedro.Robayo@epm.com.co>; CARLOS ANDRES VALDELAMAR ROMERO <CARLOS.VALDELAMAR@epm.com.co>; RAMON ALONSO SANCHEZ CEBALLOS <Ramon.Sanchez@epm.com.co>Asunto: RE: Reparaciones 13,8 KV parque eóloco

Buenas tardes Luis Javier,

Conforme lo conversado por favor cargar estos elementos en la OT 3435008. Por favor consultar con Pedro León la cantidad de cinta que se requieren, y la cargas igualmente a la OT.

·Cintas (vinilo y caucho) para empalmes y terminales.
·Codo sin carga completo para 13,8 kV. Cable 1/0: 6 unidades.
·Terminal en cobre, 1 ojo de 5/8” , para cable 1/0 de 13,8 kV: 10 unidades.

Por favor traer la ponchadora que me mencionaron tienen disponible. Acá tenemos unas ponchadoras eléctrica y manual pero pueden fallar en cualquier momento.

Muchas gracias. Saludos,
PEDRO LUIS SOLANO CASTILLO

De: PEDRO LUIS SOLANO CASTILLO Enviado el: viernes, 16 de febrero de 2018 9:40 a. m.Para: RAMON ALONSO SANCHEZ CEBALLOS <Ramon.Sanchez@epm.com.co <mailto:Ramon.Sanchez@epm.com.co>>CC: JORGE PELAEZ MEJIA <Jorge.Pelaez@epm.com.co <mailto:Jorge.Pelaez@epm.com.co>>; PEDRO DOMINGO ROBAYO CORREA <Pedro.Robayo@epm.com.co <mailto:Pedro.Robayo@epm.com.co>>; RAFAEL ANTONIO URIBE CALLE <Rafael.Uribe@epm.com.co <mailto:Rafael.Uribe@epm.com.co>>; LUIS JAVIER GARCIA VALENCIA <Luis.Garcia.Valencia@epm.com.co <mailto:Luis.Garcia.Valencia@epm.com.co>>; CARLOS ANDRES VALDELAMAR ROMERO <CARLOS.VALDELAMAR@epm.com.co <mailto:CARLOS.VALDELAMAR@epm.com.co>>Asunto: RE: Reparaciones 13,8 KV parque eóloco

Buenos días Ing. Ramón,

Le comento que ya está listo el tiquete para Juan Alberto. Respecto los materiales, y conforme lo conversado en la reunión del lunes, requerimos el apoyo con el suministro de los siguientes elementos:

·Cintas (vinilo y caucho) para empalmes y terminales.
·Codo sin carga completo para 13,8 kV. Cable 1/0: 6 unidades.
·Terminal en cobre, 1 ojo de 5/8” , para cable 1/0 de 13,8 kV: 6 unidades.

Pedro León y Pedro Robayo nos pueden dar el detalle de los anteriores materiales.
Quedo atento a indicaciones. Muchas gracias.

Saludos,
Pedro Luis Solano CastilloProfesional Operaciones Negocios Equipo Parque Eólico Jepírachi Dirección Pequeñas Centrales Generación Energía Vicepresidencia Generación EnergiaTel: (574) 380 22 20 - Móvil 301 273 6777



De: RAMON ALONSO SANCHEZ CEBALLOS Enviado el: martes, 13 de febrero de 2018 8:47 a. m.Para: PEDRO LUIS SOLANO CASTILLO <Pedro.Solano@epm.com.co <mailto:Pedro.Solano@epm.com.co>>CC: JORGE PELAEZ MEJIA <Jorge.Pelaez@epm.com.co <mailto:Jorge.Pelaez@epm.com.co>>; PEDRO DOMINGO ROBAYO CORREA <Pedro.Robayo@epm.com.co <mailto:Pedro.Robayo@epm.com.co>>; RAFAEL ANTONIO URIBE CALLE <Rafael.Uribe@epm.com.co <mailto:Rafael.Uribe@epm.com.co>>; LUIS JAVIER GARCIA VALENCIA <Luis.Garcia.Valencia@epm.com.co <mailto:Luis.Garcia.Valencia@epm.com.co>>Asunto: Reparaciones 13,8 KV parque eóloco


Buenos días Pedro Luis,

Le informamos que el funcionario que los acompañara para las reparaciones de los cables en el parque eólico es el funcionario:  JUAN ALBERTO MUÑOZ BRAND.
                                                         Ow     Reg    CC     
MUÑOZ BRAND JUAN ALBERTO  8217 631682 71.655.227 5810273 3206275254

Att
Ramón Alonso Sánchez CeballosProfesional Operaciones Negocios Unidad Distribucion Zona Centro T&DSitio Web: www.epm.com.co <http://www.epm.com.co/> Correo: ramon.sanchez@epm.com.co <mailto:ramon.sanchez@epm.com.co>Correo electrónico: epm@epm.com.co <mailto:epm@epm.com.co> Teléfono: (+57-4) 380 7124Línea de atención: (+57-4) 44 44 115Carrera 58 # 42-125. Medellín, Colombia Móvil: (+57) 300 4751121 




----------------
Solicitante: Henry GiraldoFecha: Marzo 26/2017

Se realizan labores de normalización de las instalaciones del parque eolico.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 24/2017Ejecutante: Claudia Eslava 
Se coloca en funcionamiento la planta diesel de respaldo de la subestación.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 24, 25 y 26/2017 Ejecutantes: German Echavarría, Pedro Solano, Pedro Robayo  
Se realizan pruebas de carga y descarga del banco de baterías, respondiendo adecuadamente.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 24, 25 y 26/2017Ejecutantes: Claudia Eslava y German Echavarría  
Se realizan labores para colocar en funcionamiento el aire acondicionado de la subestación, fue necesario adicionarle 2 pipetas de gas freón.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 26/2017Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Aerogenerador 12: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 13: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 14: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 27/2017Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Aerogenerador 15: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Se coloca una de las ventanas de la estación de transformación, durante los robos la dañaron.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 28/2017Ejecutantes: Claudia Eslava, German Echavarría, Pedro Solano, Pedro Robayo, Henry Giraldo
Terminan los trabajos que se realizaban en la línea 742, para habilitar nuevamente los puentes hacia la subestación Jepirachi, y se energiza la subestación, después de verificar nuevamente todos los aerogeneradores de la línea 2 de aerogeneradores se procede a energizar esta línea.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 28/2017Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Aerogenerador 1: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los .
Aerogenerador 2: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 3: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 4: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.

Programador: Henry GiraldoFecha: Marzo 29/2017Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo  
Aerogenerador 5: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 6: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 7: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.
Aerogenerador 8: Se realiza inspección del aerogenerador para evaluar los robos.

Programador: Henry GiraldoFecha: Abril 9/2017Ejecutantes: Pedro Robayo, Carlos Gutiérrez, Dany Santamaría y Henry Giraldo.
Aerogenerador 12: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 13: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 14: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 15: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.

Programador: Henry GiraldoFecha: Abril 10/2017Ejecutantes: Pedro Robayo, Carlos Gutiérrez, Dany Santamaría y Henry Giraldo.
Aerogenerador 4: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 5: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 6: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 8: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.

Programador: Henry GiraldoFecha: Abril 11/2017Ejecutantes: Pedro Robayo, Carlos Gutiérrez, Dany Santamaría y Henry Giraldo.
Aerogenerador 1: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 2: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 3: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.
Aerogenerador 7: Se realiza una nueva inspección al aerogenerador y se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre, se retira el conjunto completo de la cuchilla seccionadora de la estación de transformación.

Programador: Henry GiraldoFecha: Abril 19/2017Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Se retira el cable de 13,8KV que habían dañado durante los robos en la estación de transformación, se corta un nuevo cable y se empaca para enviar hacia Medellín con los martillos conectores, la idea es que en Medellín dejen armado el cable con los conectores.

Programador: Henry GiraldoFecha: Mayo 04/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Erinson Sánchez, Daniel y Henry Giraldo
Aerogenerador AG5:  Se realiza una nueva inspección, lo anterior, debido a que en noches anteriores rompieron la soldadura que se había colocado en la puerta del aerogenerador, en este caso no aumentaron los robos de cable dentro de la torre, en el tablero de potencia se robaron las platinas de la parte inferior del contactor del bypass y del Main Switch
Aerogenerador AG6:  Se realiza una nueva inspección, lo anterior, debido a que en noches anteriores rompieron la soldadura que se había colocado en la puerta del aerogenerador, en este caso no aumentaron los robos de cable dentro de la torre, en el tablero de potencia se robaron las platinas de la parte inferior del contactor del bypass y del Main Switch, el contactor 24K2 lo dañaron.

Programador: Henry GiraldoFecha: Mayo 18/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Aerogenerador AG2: Se revisa la máquina para realizar una nueva evaluación de los robos, lo anterior, porque nuevamente abrieron la puerta de la maquina estando bloqueada con soldadura, German ya la había revisado y hoy se verifica lo siguiente: a 48 metros se han robado 5 líneas de cable las otras cuatro están hurtadas a 40 metros.

Programador: Henry GiraldoFecha: Mayo 20/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Pedro Solano y Henry Giraldo
En el AG5 y AG6 Se realiza una nueva inspección, se encuentra que ya se robaron los cables hasta el bucle de cable localizado aproximadamente a 48 metros de altura, también hurtaron parte de los cables que llegan al Main Switch, se bloquea nuevamente la puerta con soldadura.

Programador: Henry GiraldoFecha: Mayo 23/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo y Henry Giraldo
Se bloquea con soldadura la puerta de acceso a la torre del AG2

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 3/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Pedro Solano y Henry Giraldo
Se realiza inspección visual a las bases de los aerogenerador de la línea 1, en la última semana los ladrones escavaron y robaron los cables enterrados entre la torre y la caseta de transformación, durante los hurtos dañaron las fibras ópticas de comunicación de los aerogeneradores, también se observa, por la ventana de la puerta, que han dejado el tablero de potencia desmantelado casi por completo, en algunas máquinas han dañado hasta el contactor 24K2, la única maquina a la que no le realizaron todos los robos anteriores es el AG2.
Aproximadamente a las 8 pm se reportaron movimientos extraños en el AG15, la policía hizo presencia y las personas huyeron, más tarde a las 11:27 pm se presenta disparo del interruptor de 13,8KV de la línea 2 de aerogeneradores, nuevamente la policía hace presencia en la zona y en compañía de los vigilantes inspeccionan el AG15, ya se habían robado los cables enterrados y trataron de robar el cable de 13,8KV que viene del AG14, esto fue lo que produjo el disparo.

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 4/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Pedro Solano y Henry Giraldo
El día de hoy se verifica mejor el estado del cable dañado la noche anterior, corresponde a la fase L3, se procede a desconectar en la estación de transformación del AG14 y AG15, el cable quedo totalmente partido.

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 5/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Alvarito Pushaina, Eliecer Pushaina y Elisaul Fuentes
Se fabrica tapa para colocar en la ventana de la puerta del aerogenerador, antes de colocarla se realiza nueva inspección, se encuentra continuidad del robo de los cables dentro de la torre los hurtos llegan hasta la escotilla antes de entrar a la yaw, Eliecer ingreso por la ventana de la puerta AG12.
Se fabrica tapa para colocar en la ventana de la puerta del aerogenerador, antes de colocarla se realiza nueva inspección, se encuentra continuidad del robo de los cables dentro de la torre los hurtos llegan hasta el bucle, Eliecer ingreso por la ventana de la puerta AG13.
La noche se presentó nuevamente un disparo del circuito de 13,8KV de la línea 2, el día de hoy se verifica y se encuentra la fase L2 del cable que sale de la caseta de transformación del AG14 al AG15, se desconectan los cables de 13,8KV que salen para el AG15.

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 6/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Alvarito Pushaina, Eliecer Pushaina y Elisaul Fuentes
Se fabrica tapa para colocar en la ventana de la puerta del aerogenerador AG14
Se fabrica tapa para colocar en la ventana de la puerta del aerogenerador AG15

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 7/2017
Ejecutantes: Pedro Robayo, Alvarito Pushaina, Eliecer Pushaina y Elisaul Fuentes
Nos reportan los vigilantes que en el AG2 se robaron las puntas de cable que salen del seccionador hasta el piso de la estación de transformación, estos cables se encontraban energizados, al parecer abrieron el seccionador o reventaron los soportes de los cables, en los tableros de la base se robaron las platinas de cobre del lado inferior del Main Switch.
Se fabrica tapa para colocar en la ventana de la puerta del aerogenerador, antes de colocarla se realiza nueva inspección, se encuentra continuidad del robo de los cables en este caso los ladrones llegaron a la góndola y dañaron los equipos del tablero de potencia y hurtaron los cables en su totalidad, también destaparon la caja de conexión de potencia del generador y se llevaron los cables externos, Eliecer ingreso por la ventana de la puerta.
En la noche se presentan amedrentamientos a los vigilantes en el AG1, minutos más tarde se evidencia presencia de personas extrañas rodeando la subestación y lanzando piedras al interior de las instalaciones, se realizan los respectivos reportes y la policía se hace presente pero las personas ya se habían retirado.

Programador: Henry GiraldoFecha: Junio 9/2017
Ejecutantes: German Echavarria y Claudia Eslava
En la tarde se presentan integrantes de la comunidad de Kasiwolin y solicitan el paro de los dos aerogeneradores que estan en funcionamiento y desalojar las instalaciones de la subestacion por parte de los funcionarios.
Se desenergizan los circuitos de 13,8 kv y se abren los circuitos de 110 kv.

FECHA: AGOSTO 02 DE 2017

CONTINUA EL PARO DE LAS COMUNIDADES WAYUU.









