Segun informe diario del 28-02-2014: 

Unidad 8. Sale "bomba 1 aceite regulador alarma sobrecarga". Queda seleccionada la bomba 2.

Se realizó inspección de potencia, se ecnopntró termico disparado se reseteó y se realizó pruebas, inciialmente operó por un rato, luego se disparó nuevamente, 

Se realizó seguimiento de corrientes, mientras se hacía esta prueba se disparó sin sobrecarga aparente, se reseteo y contuo con las pruebas. 

Se adecuó analizador de energía y se evidenció que en momentos se presentaba picos de correitne en la fase T, se procedió a verificar estado de contactos del contactor y se encontró el contacto correspondiente desgastado. 

Se realizó cambio de contactor por uno nuevo de 40 Amperios, se hizo pruebas de servicio con 14 amperios en promedio de trabajo y se dejó en operacion normal. 

El contactor instalado fue uno que se tenía en planta, es necesario tramitar compra para reponerlo. 

Realizó: Edwa Lonodño - Mario Restrepo
OT: 2480285
Planeo: Ruben Arboleda