

FECHA: ABRIL 21 A 25 DE 2016 OT 3075775

EJECUTANTE: GERMAN ECHAVARRIA, ALVARITO PUSHAINA, ELISAUL FUENTES, ELIECER PUSHAINA
SOLICITANTE: HENRY GIRLDO

Se realiza rehabilitación del control y potencia del equipo número 1 del aire acondicionado de la subestación

Se le adiciona aceite al compresor 2 del Equipo del  aire acondicionado, también se le realiza vacío a la tubería del circuito de ese compresor y se le adiciona Gas Freón, durante el llenado se encontró una fuga y se detuvo el procedimiento.


Se cambia la batería de la planta diésel Puma de la subestación, la que tenia se coloca en la planta diésel de la cabaña; también se le cambia la correa del alternador a esta última planta.

Se presenta apertura de la línea 742 por tormentas eléctricas en la zona de cuestecitas, la apertura fue a las 13:06 y el cierre a las 13:18 horas. Maniobras coordinadas con Néstor Escudero.

Se solicita apertura de la línea 742, lo anterior con el propósito de limpiar los para rayos de la bahía Cuestecitas, se autoriza apertura y se realizan trabajos de la limpieza mencionada, apertura 7:35; cierre 9:10 am.

Se recoge el agua producida por los aires acondicionados de los controladores inferiores de cada aerogenerador.




FECHA: MAYO 7 A 11 DE 2016 OT 3075775

EJECUTANTE: GERMAN ECHAVARRIA, ALVARITO PUSHAINA, ELISAUL FUENTES, ELIECER PUSHAINA
SOLICITANTE: HENRY GIRLDO


Se presenta ruido en la manejadora del equipo 2 del aire acondicionado de la subestación, se inspecciona y se encuentra con problemas las chumaceras del eje, se procedió a intercambiar estos elementos al igual que el eje y la volante de la manejadora que se encuentra detenida, también se retira uno de los condensadores de arranque de los ventiladores del equipo 1 y se coloca en el ventilador que le hacía falta en el equipo 2, se deja en servicio el aire acondicionado.

Debido a que la llave de casete 46 mm se fallo fue necesario repararla sacando los elementos de la llave de casete 55, lo anterior para poder seguir dando torque a la arandela del eje principal en la caja multiplicadora colocada en el AG9.

Se recoge el agua de producida por los aires acondicionados de los controladores inferiores de cada aerogenerador

Se recogen basuras de la base del AG9 y la parte de la portería de la subestación.



FECHA: MAYO 20 A 24 DE 2016 OT 3075775

EJECUTANTE: ALVARITO PUSHAINA, ELISAUL FUENTES, ELIECER PUSHAINA
SOLICITANTE: HENRY GIRLDO


Se recoge el agua producida por los aires acondicionados de los controladores inferiores de cada aerogenerador.


Se realiza adecuación de baquelita en uno de los contactores nuevos (1200 Amp) para colocar los tornillos que lo sostendrán en el tablero de la Bottom Box.


Por solicitud del señor Néstor Escudero de Cerrejón se abre el circuito 747 y se aterriza a las 8:00 am; se presenta el señor Tomas Peña de Elecsa y verifica el estado de la línea y se lleva las llaves de bloqueo del seccionador de tierra.



FECHA: JUNIO 3 A 6 DE 2016 OT 3075775

EJECUTANTE: ALVARITO PUSHAINA, ELISAUL FUENTES, ELIECER PUSHAINA
SOLICITANTE: HENRY GIRLDO


Se recoge el agua producida por el aire acondicionado de los controladores inferiores de cada aerogenerador.

Se cambian los retenedores a dos frenos principales.

Se retiran tierras y se cierran los seccionadores de la línea 747, queda abierto el interruptor.

Alrededor de las 8:15 am se presentó el paro de todos los aerogeneradores, se verifica en el SCADA y se observa por fuera de comunicación los aerogeneradores excepto el AG14 y AG12, se verifican los RFC de los demás aerogeneradores y se encuentran fallados con FC 2116, se procede a darles Reset a los RFC y quedan en Run, a los 20 minutos aproximadamente se presenta nuevamente la falla en los RFC, en este caso si se fallaron todos, nuevamente se reponen los RFC. El sistema SCADA queda funcionando a los varios minutos queda por fuera intermitentemente, alrededor del mediodía quedo por fuera del todo el Scada.

Continua la falla en el Scada, el día de hoy se detuvo varias veces seguidas el AG8 y fue necesario dejarlo detenido ya que no sabemos qué falla tiene.


Se limpian las tapas de la góndola del AG4, estas se encuentran en subestación.



