2018/01/13 RUBEN ARBOLEDA OT: 3670976
Se crea la OT para realizar: 
Calibración de transductores
Recorrido de las 4 agujas en vacio
Recorrido de las 4 agujas con agua

 verificar especialmente recorrido inyector 4 el cual no responde a las ordenes de apertura .

este trabajo lo va a realizar 

jaime ramirez , jorge duque , leonel alzate 

supervisa 

jaime a ramirez 


notas : 

se realizaron las pruebas de movimiento de agujas en vacio y todas respondieron  sin ninguna novedad ,  luego  se iniciaron pruebas con el caracol presurizado y la aguja numero 4 no responde a ninguna orden de apertura  ni en manual  tampoco desde el computador ,  se hace el cambio por otra valvula moog  y sigue la misma condicion , se verifico con otra valvula moog recien calibrada en banco y tampoco responde.

se decide abrir el recinrto de turbina , para tratar de observar cual es la causa de este problema, pensando que al inyector le este entrandioa agua por alguna cavitacion en su cuerpo , pero al retirar los tapones de las camaras de aceite se observa poca salida de agua. 

se decide hacer otra prueba metiendole aire por la camara de apertura  para verificar su recorrido  de forma manual  y descartar cualquier causa mecanica que este obstruyendo el movimiento , pero para hecer esta prueba se necesita que el caracol este sin agua , pero no pudimos lograr estanqueidad en los sellos de la valvula esferica entoces abortamos esta prueba  y decidimos cerrar el recinto porque se corria muchos riesgos estar alli con el acracol en esas condiciones .

atravez del ingeniero cesar y el centro de control , se toma la decicion de trabajar esta unidad con dos agujas mientras se define  la ruta a seguir .

jaime alberto ramirez 


2018-01-13 REALIZÓ: FERNANDO ANTONIO RUIZ - EDWAR ALEXANDER LONDOÑO,  PROGRAMO: RARBOLG OT: 3670976, PASO:1          
Se realizó apoyo al grupo de amnteimeinto mecánico en la revisión del inyector numero 4, se realizó varios cambios de las valvulas MOOG, pero el inyector no respondió a la apertura, se intentó realizar una inspección pero no fuie posible debido a la no aplicación de sellos aguas arriba y aguas abajo de la valvula esférica, se debe cambiar el inyector.