DICIEMBRE 03 DE 2015. FALLA REGULADOR DE TENSION.DPLANEADOR: BIANEY BRAVO.

Después del mantenimiento preventivo cuatrimestral se evidencia que el regulador de tensión solo sube tension hasta 3Kv. 
03 DICIEMBRE/2016
Después del mantenimiento preventivo cuatrimestral en evidencia que el regulador de tensión no excitaba hasta el voltaje nominal llegando solo hasta 3Kv, se realizan las siguientes acciones para descartar el problema:
- Se realiza la medida de aislamiento en el rotor desde los anillos rozantes, en los interpolos de la excitación principal, rotor de la excitatriz, porta escobillas, también se desconecta el barraje de salida del generador hacia el transformador de potencia.
- Con asesoría del ingeniero Oscar Duque de la UO Porce se realiza seguimiento del lazo de control de los tiristores en el regulador, después de realizar mediciones en los pulsos de los tiristores y control del interruptor de campo se evidencia mal contacto en los auxiliares del interruptor de campo impidiendo la excitación de la unidad.
Se procede a realizar el mantenimiento correctivo a este contacto y se normalizan las señales del interruptor de campo.
- Se aprovecha y se revisa el banco de tiristores de respaldo encontrándose el tiristor de la fase R fallado, se cambia y se normaliza.
- Se realizan pruebas de excitación con los dos canales evidenciando un comportamiento normal.

Programador: Oscar Arango.
Ejecuto: Equipo Electrico y Electronico