
 ABRIL 08 DEL 2014 - JEOVANNY CORREA

La pantalla de la unidad 5 de Guadalupe III esta bloqueada, no permite seleccionar los despliegues 

09/ABRIL/2014
Se realiza el desbloqueo de la pantalla de unidad, procediendo a reiniciar la aplicacion y la pantalla. 
Se recalibra el Touch Screen, puesto que se encontraba un poco desfasado.
Se comprueba el correcto funcionamiento y la navegacion optima por cada uno de los despliegues.
Se le entrega el equipo funcional y operativo a los operadores.

Informo: Oscar Arango 