Planeador: José Alirio Hoyos
Aprobador: Juan Alejo Osorio
Fecha de creación: 01/09/2017
Tipo de mantenimiento: preventivo
Acciones de mantenimiento preventivo a realizar: 
 Recorrido por los componentes de la presa: 
 Cresta 
 Talud aguas arriba
 Talud aguas abajo 
 Estribos 
 Vertedero
 Talud aguas abajo del vertedero, margen derecha.
 Lleno quebrada culebritas
 Refuerzo la granja
 Talud descarga Playas.

 Realizar lectura de la instrumentación:
 Piezómetros
 Pozo de observación 
 Vertedero de aforo  
 Acelerógrafos

 Descargar la información en la base de datos de seguridad de presas.