
2018/07/30 OT:3749944 Luis Eduardo Arcila
Mantenimiento general por el personal de General Fire
Se realizan pruebas de alarmas en generadores 1- 8.
Se prueban sensores térmicos, estaciones manuales, sistemas de activación de descarga, avisos luminosos, señales audibles y luces estroboscópicas.
Se realiza mantenimiento mensual al panel de control.
Se corrige falla a tierra localizada en NAC 4 Dir 122.
Se retiran cilindros de CO2 para recarga en banco de generadores 1 cilindro



