2015/09/18 RAMIRO TORRES
Se le da paro al Chiller 1 por presentar alta temperatura a la salida de la Ipaa 1, en 45°c. También presenta oscilaciones en la potencia y regulaciones frecuentes.

2015/09/18 ángel adonis Cadavid Ochoa, Giovanny DIAZ
Se revisa inicialmente el funcionamiento del control, se evidencia paso de agua en la válvula intermedia, se procede a ajustar el límite para el cierre, queda funcionando normalmente.
Se arranca nuevamente el sistema y se evidencia que las temperaturas del agua de salida hacia el Chiller continúan sobre 30°c, lo que puede indicar que las placas se encuentran sucias.
Se informa al equipo mecánico para intervenir este equipo.
2015/09/22 DIEGO BEDOYA
Se realiza el lavado del intercambiador de placas Ipaa1, se deja chequeada y con el agua de servicio.
este trabajo fue ejecutado por: Yesid Sanchez, Daniel López y Jaime Jaramillo  

2015/10/29 RUBEN ARBOLEDA
Se realizó adecuación de microsuiches, se instaló un bloque de contactos de la IPAA 2, se realizó pruebas y se dejó en funcionamiento normal, se realizó limpieza general. 
Luis Eduardo Arcila queda pendiente de adquirir el michosuiche para repornerlo en la IPAA 2.
trabajo ejecutado por: Jhonatán Usme - Edwin Arango (practicante) - Adonis Cadavid - Luis Eduardo Arcila - Giovanny Diaz - Rubén Arboleda
