SE GENERA OT PARA REALIZAR CONEXIONADO DEL EQUIPO DE PRUEBAS DE AGC EN LA UNIDAD 2 DE P2

Referente a la unidad # 2 :                                                                                       Se realizan pruebas en agua muerta para verificar los tiempos de apertura y cierre del distribuidor, registrando los siguientes valores:                                                 Apertura: 30,98 segundos                                                                                       cierre: 1 minuto con 53 segundos                                                                                                             cierre de emergencia: 9 segundos                                                                         Para calibrar los tiempos fue necesario ajustar el sensor inductivo del captador de posición del servomotor y la válvula distribuidora.                                                       También se registran valores de voltaje y corriente de los captadores de posición del servomotor y la válvula distribuidora según protocolo, antes y después de la calibración, obteniendo valores cercanos a los de puesta en servicio.                                                                                                               Se realizan pruebas en agua muerta nuevamente, registrando los siguientes tiempos:                                                                                                                                 Apertura: 30,24 segundos                                                                                                               cierre:30,29 segundos                                                                                                          cierre de emergencia: 9,55 segundos                                                                            Se gira la unidad evidenciando control adecuado de velocidad y se sincroniza a 90 MW a las 23:58 observando comportamiento normal de seguimiento de consigna. Las maniobras fueron registradas en el equipo adquisición de datos, para análisis de información posterior en conjunto con las pruebas AGC.                                                Nota: para realizar estos ajustes se solicitó los periodos 20 y 21 del 5 de octubre;  1 y 2 del 6 de octubre del 2018.                                                                                           Ejecutan: Jorge Rodríguez, Iván Ramírez, Eladio Piedrahita, Nicolás Aguilar, Oswaldo Álzate, Santiago Ramírez, turnos 2 y 3 de operación                                               Informan: Jorge Rodríguez, Iván Ramírez, Santiago Ramírez        

viernes 05 de 2018.        
 
Referente a las pruebas de AGC de la unidad 2 se realizaron conexiones de señales de la unidad hacia el equipo de pruebas, 
se instala transmisor de presíón en la linea del serbo de apertura del distribuidor. tambien se instala un transmisor de presión en la camara de descarga, con el fin de monitorear la presión de la antorcha. 
Néstor fabián ochoa.                                                                                      