
10 MAYO 2014

Se lava filtro por presentar alto diferencial de presión. Al montarlo se observa que el diferencial incrementa rápidamente. Se vuelve a desarmar y se observa que aparentemente el tamíz no está girando debido a que la palanca de tracción no está realizndo contacto por tener un buje desgastado. Se monta anillo de teflón para reemplazar el buje. Se arma y se normaliza. Queda operando correctamete.

Ejecuta: John Dairo Lopez Arenas y Gabriel Jaime Arboleda
Informa: Santiago Ramíez. 