Jueves 6 de febrero 2014

En la visita realizada para adecuación de arranque del ventilador S7, OT: 2461428, se evidenció que la presión en el manómetro del equipo de presión de la válvula mariposa estaba en cero. 

Se realizó planeación con planos eléctricos del equipo y se inicio con la búsqueda de falla, la cual se encontró en un relé R11, correspondiente a la señal de presiones equilibradas, que da señal visual Tubería llena y permite cumplir una de las condiciones de arranque de la motobomba seleccionada. 

Se realizó el proceso de apertura de breaker de 480 VAC, para trabajar si tensión en el control y poder realizar el cambio de este relé por uno que estaba disponible en el tablero. 

Se cambio y se realizó cierre de breaker de 480 VAC, lo cual de inmediato arrancó la motobomba. 

El relé se encontró chispeado y abierta la bobina.

Realizó: 
Cesar A. Hoyos 
Ruben D. Arboleda G.
Sergio Olivares D.
Oscar Giraldo





