MANTENIMIENTO PREVENTIVO MECANICO RUEDA PELTON GUADALUPE 3

Ot: 3394775 - CM: rodete pelton - Programador: Camilo Montagut - 22/02/2017

A las 26486.35 horas de servicio del rodete Pelton 65571 marca Voith, se realiza inspección en el mismo equipo. Solo se encuentra una pequeña cavitación en el cangilón número 18 y algunas sombras en el reverso de los cangilones.

Se evidenció otra pequeña cavitación en rompeolas número 3.
(Ver registro archivado en le planoteca de Gpe 3).  

Los líquidos penetrantes aplicados no revelaron fisura
Se verifica que en el andamio para inspección hubo perdida de material y se toman medidas (670 x 650) para realizar un nuevo marco que se montará en la próxima inspección.

Se engrasa las toberas en el compartimiento de rodete

Ejecuta: equipo mantenimineto mecánico UOG