31/10/2017 MANTENIMIENTO PREVENTIVO ANUAL DISTRIBUIDOR 


Programador: Camilo Montagut - 09/11/2017

 Se realiza limpieza general con hidrolavadora en toda la superficie externa del distribuidor, situación a la que previamente se retiraron todos los sensores de los pernofusibles. Se realiza limpieza de la grasa presente en los graseros y se renueva la grasa dispuesta en los patines del distribuidor y en la biela de cada álabe.

Aprovechando que la unidad se encuentra parada se realiza la adecuación mecánica en el buje del álabe # 8 en donde se encontró una cavitación por acción del agua.  Finalmente se cambia la empaquetadura del buje y se realiza el montaje de todos los elementos en el distribuidor

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG
