XL: LIMPIEZA Y VERIFICACION REGULADOR ELECTRONICO

02-08-2014
Se realiza mantenimiento al regulador  de velocidad y a los transductores y sensores asociados al este sistema, sin novedades.
Se realiza verificación y limpieza a las borneras de control, en el interior del tablero. Se realiza mantenimiento al variometro de posición del distribuidor.
Se realiza mantenimiento al tablero de control del regulador hidráulico, revisando el estado de los arrancadores suaves, el PLC, el correcto funcionamiento del aire acondicionado y la pantalla de visualización gráfica, todo esto sin novedades.
Se realiza verificación y limpieza a los instrumentos de nivel y temperatura asociados al regulador, ubicados en el tanque sumidero y acumulador.
