SOLICITANTE: OPERACIÓN G3 /TURNO 2 - FECHA: 16/01/2016

En el proceso de arraanque de la unidad , despues de desbloquear regulador de velocidad, se para la bomba de aceite del regulador hidráhulico, provocando paro rápido de la unidad. Despues del tercer intento fue necesario operar la bomba manualmente para seguir con la secuencia normal.

19-01-2016

se amplia el valor del nivel del tanque acumulador que esta en un valor muy bajo, permisivo para apertura de la valvula de aislamiento en la secuencia de arranque en la estacion de ingenieria.

Oscar Arango, Jose Montoya