
FECHA 05 de DICIEMBRE de 2013.
PARO  DE UNIDAD P23

A las 15:06 se presentó un PARO PARCIAL 2, por presentar baja tensión en el alimentador principal de la unidad; lo cual genero una sobre corriente en el momento de la transferencia en el interruptor de respaldo.
En el proceso de paro el controlador de unidad mando a parar las bombas del sistema de lubricación de los cojinetes. 
Se genera un paro rápido y se pararon todos los subsistemas en manual por que la secuencia se bloqueó. 
Se ingresa nuevamente para su explotacion comercial a las 16:27.

Se verifican eventos registrados en los relès Multilin SR489-1 y SR489-2 y no se observan registros asociados a este evento.

Informa : Jorge Rodrìguez 


