NOVIEMBRE 13 DE 2014 DIEGO BEDOYA
Se realiza el desarme de turbina, hasta llegar al cojinete para hacer el lavado del intercambiador, la tubería y la cuba.
se hace el desacople del rotor para su extracción.

NOVIEMBRE 26 DE 2014 DIEGO BEDOYA
Se realiza el armado de la turbina, se hace el acople del rotor con el eje de turbina y se le da torque a los tornillos. (a los tornillos se le realiza el torque con el rachet S11000 traido de la termosierra, y se dejan con un torque de 8250 lb/pie).  Para realizar este torque con el equipo fue necesario calibrar la bomba a 7500 PSI.