NOV 21/2013 OT: 2420905 PROGRAMÓ: Javier Giraldo EJECUTÓ: Geovanny Echeverri.
Fue realizado mantenimiento general y las pruebas eléctricas a los motores.

Realizar mantenimiento general a los motores:

- Motores filtros grueso 1, 2
- Motores filtro fino 1, 2
- Motovalvula de refrigeración.
- Motovalvulas foso 1, 2
- Motobomba lubricación cojinetes 1.
- Motobomba lubricación cojinetes 2.
- Compresor regulador 1.
- Compresor regulador 2.
- Motobomba regulador 1.
- Motobomba regulador 2.
- Motobomba fuga de aceite.
- Motobomba foso drenaje 1.
- Motobomba foso drenaje 1.