FECHA: AGOSTO 31/2016  

Revisión los equipos electromecánicos de las compuertas con el fin de realizar la apertura y cierre,  por oportunidad que el nivel del embalse está bajo teniendo presente las recomendaciones del instructivo y planos (Información técnica) con el fin de realizar la maniobra con la mayor prontitud. Fecha propuesta: 8 de septiembre.

 Hacer preventivo a los motores de las bombas (Estaciones hidráulicas ): medir aislamiento, resistencias de calefacción, Inspección de las borneras (tableros y motores), limpieza de los equipos, verificar niveles de tensión y documentar en la OT los resultados . (Cuadrilla eléctrica)
 
 Verificar acoples, presiones en las líneas y equipos asociados: (cuadrilla mecánica) Documentar resultados en la OT
 
 Verificar IHM, señales de control e instrumentación. (Cuadrilla Electrónica) Documentar resultados en la OT.   

Elaborar permiso de trabajo por disciplina.


04/09/2016

Se realiza verificación de los sistemas en la compuerta de vertedero 1 acompañados con las demás especialidades, se realiza verificación del programa en el PLC y la correcta operación en la IHM del sistema, además se verifican los módulos de entradas y salidas, además de la comunicación de la red propietaria del sistema como hacia el sistema de SIEMENS. 
Se realizan maniobras de verificación en los ajustes de presión de carga y descarga del sistema con el sistema de la solapa, este sistema carga y para en 6 Mpas y 11.5 Mpas además de visualizar el correcto funcionamiento de este sistema al presurizar las bombas en 12. Mpas visualizadas en la manómetro 12 y la IHM del sistema.
El sistema de control funciona en óptimas condiciones, se espera el día de la pruebas con los movimientos programados por el ingeniero encargado de esta prueba.

Realizado por Wtobonl
Terminada cerrar



