
Ot: 3560515 - Fuga tubería refrigeración - Programador: Camilo Montagut - 03/10/2017

Se realiza la adecuación mecánica en la tubería del sello del eje que consistió en enbujar en la tubería de cobre en mal estado otra tubería en acero inoxidable confiriéndole resistencia. Además se embuja este dispositivo en una manguera de alta presión que servirá cómo la nueva tubería de descarga de agua. Se realiza el montaje de todos los elmentos asegurándolos con un sistema de prensado.

Se gira la unidad y se corrigen fugas

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG


08/08/2017. 8:45 am.

Se encuentran fugas de agua por tuberia de refrigeraciòn Cojinete de Turbina y bajo el cojinete de Turbina, lo cual permite observar exceso de humedad en el sitio de ubicaciòn de levas de los alaves, se rquiere mantenimiento menor en sitio para la correcciòn.

Informa Operaciòn Troneras Turno 3.

WILSON ARANGO BEDOYA
Tecnologo Operador U.O.G