IE: BIENAL ELECTRICISTA, TOMA DE MUESTRA ACEITE EN TRANSFORMADOR PARA EL ANALISIS FURANOS DE TRONERAS.
12/12/2018
Esta OT se termina y se cierra sin cumplir con la prueba por el siguiente motivo:
Se informa el estado de implementación de la técnica denominada “ Determinación de furanos por Cromatografía líquida de alta eficiencia (HPLC) según norma ASTM D5837 debido a la degradación del papel de los equipos que posee EPM.
Te cuento que en lo que hemos podido se ha evolucionado ostensiblemente en el montaje de la técnica del asunto.  En el momento ya se tiene lo siguiente:
·Resolución óptima de picos cromatográficos de los furanos de interés según norma.
·Cumplimiento de parámetros de asimetría de picos cromatográficos de los furanos de interés según norma.
·Cumplimiento de parámetros de platos teóricos de picos cromatográficos de los furanos de interés según norma.
·Establecimiento de rangos dinámicos lineales tanto teóricos como experimentales derivados de una casuística dada en cuanto a las concentraciones posibles a encontrar en el mercado, es decir de acuerdo a la linealidad a cumplir con criterios de aceptación y rechazo y con una óptima rigurosidad técnica.
·Evaluación de repetibilidad para poder ofrecer el servicio que requerimos.
De acuerdo a lo anteriormente expuesto y lo que se tiene pendiente por implementar,  se pretende realizar la cuantificación de los diferentes furanos por el método de estándar externo dado, intentando entregar con puesta a punto la metodología analítica, realizando pruebas de enriquecimiento de aceites con los analitos en cuestión (chequeos de verificación de buen funcionamiento de la técnica) para mediados de diciembre; Incluso si llegamos a finalizar el único parámetro que tenemos pendiente por implementar antes del 15 de diciembre, les avisaríamos para prestarles el servicio lo más oportunamente posible.
Sentimos el atraso ocasionado pero sinceramente no ha sido posible por ausencia de personal operativo y por el sin número de actividades que actualmente posee el laboratorio pero muy pronto estaremos listos con dicha técnica.