
realizar mejora en sistema de iluminación taller metalmecanico porce 2, ubicado en el sotano 3.

fecha de terminación : 08 de julio 2017  OT: 3514394 PROGRAMÓ: CRISTIAN GÓMEZejecutó: jader orrego - jairo torres
se realiza montaje de luminaria t2 4X28W con el fin de incrementar/mejorar el nivel de iluminación el taller electro-mecánico sótano 3 - casamaquinas porce 2.
instalación en 120vac, suspendida desde en techo de la caverna mediante pernos- esparragos de sujeción y cadena.







