efectuar la reparacion de una fuga de agua en el tubo que alimenta  pora el cierre el cilindro de la valvula de admision en la uniad 4 de guatape.

esta reparacion debe hacerse con los bloqueos correspondientes en esta valvula y con la unidad  fuera de servicio .

se desmonta el tubo y se reemplaza la parte fallada por otro tubo de iguales caracteristicas en diametro y schedul  aplicando soldadura  7018.

montar y presurizar para probar antes de entregar en servicio a operacion 

jaime a ramirez . 

