
06/07/2017
Abad De Jesus Ramirez Giraldo.
La Unidad 3 tiene alarma por alta temperatura cojinete de empuje del generador.  Limite H1 85 grados, se deberia de aprobechar el paro de unidad del 09/07/2017 y por oportunidad lavar el intercambiador.

2017/07/08 DIEGO BEDOYA
Se realiza el lavado del intercambiador del cojinete superior de la U3, se evidencia que el empaque situado en la parte interior y que trabaja como direccionador del agua no estaba bien posicionado, esto causa que el intercambiador no trabaje correctamente. Se deja el intercambiador lavado, el empaque bien posicionado y chequeado con el agua de servicio.
El trabajo fue realizado por: Juan David Flórez, Andrés Alzate y Gabriel Bustamante

noviembre 21 de 2017
ot cerrada 
andres ramirez 