17/05/2018 MARIA ISABEL ARIAS RENDÓN
Posterior a la verificación del vaciado de la tubería y a la aplicación de los sellos en la válvula esférica, realizar apertura del inyector y proceder a cambiar los empaques de labio por empaques nuevos

2018/05/19 DIEGO BEDOYA
Se inicia con la apertura del inyector N°2 para cambio de retenedores. Luego de abrir el inyector se encuentran seis (6) discos de resorte reventados, se procede a cambiar los discos resortes y los retenedores.  Se deja el inyector en condiciones normales de operación.