Se canceló porque está hecha en la OT: 3488463.

Planeador:                           Hernando Alonso Castrillón T.
Aprobador:                          Carlos Andrés Andrade
Fecha de solicitud:              22/05/2017
Tipo de mantenimiento:    Preventivo 

Acciones de mantenimiento: 
Inspección general del estado de la estación
 Limpieza de estación
              Descarga y verificación de datos de la estación
 Verificación de sistema de potencia y puesta a tierra
 Verificación de sistema de transmisión
              Verificación del nivel de mira vs. sensor