2014/10/30. CESAR HOYOS.
Se realizará revisión de las medidas de pesaje del sistema contraincendio banco de transformadores de la central guatapé.
Se desmontaron cada una de las células de carga y se realizó un nuevo ajuste de altura a cada uno de los cilindros quedando entre 5 y 10 mm del suelo. Se cambia la unidad de control  y se reemplaza por la que estaba instalada en el tablero de las DPS (Sistema el cual aun no a entrado en operación) se evidencia una mala instalación de las unidades de pesaje las cuales tenia un torque de ajuste de mas, la tarjeta electrónica de la unidad de control se ve con sintomas de maltrato debido a la ampliación de las perforaciones de los prensa cable a la hora de instalación. Quedará en observación con los trabajos realizados. Se generara otro orden de trabajo para atender los otros problemas que se estan presentando en el sistema de control de este nodo.