Se anexa al historial del equipo 6717, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la   OT 3460483.
Jaime A Vallejo T. Septiembre de 2017

Inspección de rutina general a las obras civiles propias del proceso genera energía de la Subgerencia Operación Generación.

Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 2 de la Central Hidroeléctrica de Guatape

Diagnostico:

 - Estructura de apoyo del estator U 2 Guatape: - Las estructura de concreto se observan en buen estado. No se aprecian fisura ni grietas. 

  - Recinto del generador U 2 Guatape: --La estructura de concreto se observan en buen estado, no se aprecian fisuras ni grietas.     

   -Recinto de la Turbina U 2 Guatape : -La estructura y el blindaje se observa en buen estado

