2016/01/23 ADONIS CADAVID
Grupo de mantenimiento Eléctrico:
Realizar desmontaje de sensores para verificación mecánica
Realizar montaje de sensores y calibración de los mismos, con el fin de que la motobomba pare en la altura requerida.
Verificar, ajustar y limpiar borneras 


Grupo de mantenimiento mecánico
Verificar funcionamiento, nivel de aceite y levantamiento del rotor

2016/02/10 JHONATAN USME - EDWAR LONDOÑO - PROGRAMO: RARBOLG
Se realizó calibración de sensores, el desmontaje y montaje de los sensores se registro el tiempo en la OT de los frenos # 2994534, Se dejó en condiciones normales.
2016/01/25 DIEGO BEDOYA
Se realiza el lavado del intercambiador del cojinete superior, se cambian todos los empaques de este intercambiador, se cambian los empaques de entrada y salida de aceite al intercambiador, se limpia la tubería de entrada de agua al intercambiador.
El trabajo fue realizado por Antonio Molina, Rubén López y Andres Alzate.

marzo 25 de 2017 

ot cerrada

andres ramirez






