2014/09/11 RUBEN ARBOLEDA 
Se realizará inspección al aire acondicionado, ya que se esta presentando la congelación, se encuentra que la valvula de expansión requiere mantenimeinto, adicionamente se requiere de un cambio de filtros y recuperacion de refrigerante R22, se realizó recuperacion de refrigerante y se cambio los filtros, se dejo en funcionamiento normal.
 
2014/09/24 - 25 GUILLERMO CORDOBA - FERNANDO RUIZ
Se realizó levantamiento de información y distribución del aire acondicionado de subestación en el segundo piso. 
Se tomo las medidas pertienentes con el fin de cotizar una mejora en los ductos y realizar una instalación de un damper para separar la sala de operacion de S/E de el cuarto de comunicacions y la sala de control y vigilancia. 



