SOLICITANTE: MARIO ZAPATA FECHA: 18 ABRIL 2014
El pernofusible A15 se encuentra reventado.  parar la unidad completamente es dificil ya que adicionalmente, esta unidad tiene paso de agua a traves del bypass.

No se pudo cambiar el perno fusible debido a que el alabe se encuentra atascado y no permite montar el perno fusible nuevo, se hace necesario ingresar al caracol para solucionar el problema para lo cual esnecesarion vaciar el tunel de conduccion y drenar el canal de
descarga.
Por tal motivo se aplaza este trabajo en espera de parada de la central Troneras.  
