Jueves 19 de junio de 2014

16:38: Sale la unidad 1 por paro rapido 86R. El paro se genera desde el sistema TCSR durante el procesos de cambio de un modulo fallado. El turno de operacion normaliza la unidad dando condiciones y sincronizando a las 17:07. Se hace necesario establecer la cuasa por la cual al cambiar el modulo el sistema envio para rapido ya que esto no deberia suceder.

Waler Tobon continua con el analisis del evento.

Durante el paro rapido, el sistema contra incendio del recinto del generador se activa. Se desconocen las causas. Se analizan las tempertauras del estator y del rotor y todas estan en rangos normales.

Informa: Sandra Carmona


20/06/2013

La causa de la salida forzada en  la unidad 3 se debió a una falla ocasionada en el modulo de entradas analógicas el cual al reiniciarse falla el esclavo del PLC y por esta falla el PLC para las bombas de refrigeración  al detectar una falla grave en el hardware  dejando sin flujo el sistemas de los sellos.

Terminada

Realizado Por Wtobonl 