SOLICITANTE: TURNO 3/OPERACIÓN TRONERASFECHA:29/09/2017

Fuga considerable de agua, con posible ingreso al cojinete que presenta nivel alto de aceite a nivel de alarma (234 mm). Requiere correctivo.



29/09/2017

Por presentar nivel de aceite en alarma por alto y aparente emulsión del aceite, se consigna la unidad y se inspecciona encontrando el aceite en buen estado (sin agua) y el nivel de aceite por encima de la referencia de normal según el visor, se procede a corregir el nivel con la extracción de 7 Lts. de aceite. Además se corrige el flujo de agua de refrigeración del sello y fuga por la tubería del mismo. Queda en observación.

