FECHA: 24 de mayo de 2015 
Jorge Iván González Bustamante
Luego de entrar la unidad 1 y 2 por re despacho, se sale de condiciones la unidad # 3 por falla válvula esférica estando parada.
En el momento de estar solucionando este evento se da paro rápido la unidad # 2 por falla conmutación  servicios auxiliares por oscilación de potencia en la red.
Nos solicitan entrar la unidad # 3 por el paro de la unidad # 2 lo que no fue posible inmediatamente por no tener condiciones de la unidad # 3. Este evento genera una indisponibilidad en la unidad de 12:30 a 13:01.
Luego se procede a dar solución a la falla en la unidad, se pone en local-manual y se termina secuencia de apertura válvula esférica. Se normaliza y se realizan pruebas respondiendo bien el control,
este evento se ha presentado en varias ocasiones en esta unidad.
Informa. Turno # 2 
Fecha: Mayo 25 del 2015.
Se verifica funcionamiento del controlador de unidad ya que no es una falla real, se cambiaron las tarjetas de entradas digitales correspondientes a las señales de la válvula de admisión, se hace seguimiento a otros equipos asociados a los paros generados por la unidad y se observa señal de filtro obstruido del sello de operación de la turbina, se presenta en varias ocasiones y esta alarma puede llenar el bufer del controlador, ocasionando que el controlador de unidad mande a parar los subsistemas que estan en operación cuando la máquina esta sincronizada, provocando secuencias de paro de la unidad, esto lo viene realizando aún con la unidad parada.
Se viene haciendo seguimiento a los eventos de la unidad, para evitar salidas forzadas por falsas alarmas en los equipos asociados a la unidad.
Realizan: Grupo de operación y Mantenimiento de la UOP.
Informa: Jorge Rodríguez