

Se crea ot el registro de tiempos e informes en la reparación de la bomba # 5 de refrigeración de generador de la central de Guadalupe III


Camilo Montagut y Sergio Ramirez -22/03/2017

Por solicitud de operación se realiza prueba de vibraciones en la motobomba 5 de refrigeración de radiadores por presentar vibracion excesiva. Se realiza el desmonte y reparación relacionado  lo sigueiente:

- Cambio del cuerpo de impulsores por repuestos existentes.
- Cambio de camisas a 2 de sus ejes. 
- Cambio del eje lado motor por presentar desgaste a la altura del buje de la caja prensaestopa.
- Cambio de buje de teflon de la caja prensaestopa por peresentar desgaste.
- Se realiza limpiza y pintura de la tuberia perteneciente a la columna de la bomba
- Limpieza del fitro de succion.

Una vez instalada y puesta en servicio para la unidad se observa la presion en 24 psi y el amperaje del motor en 19 amperios.

Nota: los bujes guias de caucho no se cambiaron por no tener repuestos, por esta razón se cambiaron las camisas de los ejes para adaptarlos al desgaste de los mismos bujes

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG