
Octubre 1 de 2016
Planedor: Santiago Ramìrez
Programador: Daniel Palacios.

Descripción: Ajustar nivel de ACPM de la planta de emergencia de la presa, se encuentra al 65%.

Ejecución: 

1 de Octubre de 2016

Se depositaron 270 galones de ACPM, ajustando el nivel del tanque al 100%, con 660 gal aproximadamente. Horas de servicio: 

El acpm fue extraído del tanque principal de las plantas de CM, por medio de la bomba electrica dispuesta para tal fin, y trasegandolo a 5 canecas de 55 galones. Las canecas se transportaron en el camión de la unidad.

Ejecutó:

Gabriel Arboleda
Ricardo Pelaez
Diego Restrepo
Francisco Quintero
Ronal Arango