09/02/2018. 5:00 .

Unidad presenta Paro de emergencia al sincronizar, presentandose Alarma Grave en el Regulador de Tensiòn, al llevar las RPM a (0) cero se le da condiciones y procede a sincronizar nuevamente sin presentar esta alarma.

Se solicita revisiòn por oportunidad, ya ha ocurrido en varias ocasiones.

Informa Turno 3 de Operacion. Fabian Giraldo - Wilson Arango.

15/03/2017

se revisa etapa de sincronizacion de la unidad 1, se evidencia bajo voltaje en la barra de 6.9kv, por lo que se hace necesario subir potencia reactiva en la unidad 2 para que el sicronizador encuentre condiciones.

PROGRAMO: Luis Adrian Cardona Lopez.