Favor reparar hueco en el concreto del canal de la descarga, abajo del azud del vertedero de la Central hidroeléctrica de Guatape.

Antecedentes: en el año 205 se realizaron trabajos para el realce de la presa Santa Rita, como parte de esos trabajos hubo que reforzar el puente con una serie de tacos y canes para que soportara el paso de volquetas de alto peso, parar eso hicieron perforaciones en el concreto (cajiaron) con el fin de parar los tacos que soportarían el puente; terminado el realce, procedieron a rellenar con concreto esos huecos.
En la visita de inspección a las obras civiles de almacenamiento, se pudo observar que uno de esos remiendos, se levantó y dejo refuerzo expuesto, por lo tanto, se hace necesaria su reparación antes de que haya vertedero de nuevo.

Procedimiento: se debe de limpiar el refuerzo expuesto, darle una mano de anticorrosivo y luego usar algún aditivo que fije el concreto viejo al nuevo (SIKADUR - 32 PRIMER) y por ultimo llenar con un concreto de buena resistencia (3500 libras/pulgada 2).

