MANTENIMIENTO CORRECTIVO
Fecha de reporte falla: 2018/06/15  Reporta: Carlos Andrés Andrade
Síntoma en Oficina:Pérdida de señal desde oficina
Fecha de atención falla: 2019/07/31 Atiende: Raúl Mauricio Álvarez

Diagnóstico de Oficina: Perdida de señal de sensor
Modo de Falla:Falla de sensor de nivel respaldo
Falla Inmediata: No hay comunicación con el datalogger 

Falla básica: Falla en sensor por condiciones ambiantales que acortaron su vida útil
Recursos utilizados: Sensor Hidrostático Paroscientific
Anomalías encontradas: 
*Se reinstala sensor de nivel SN2, con transmisión de datos por radio enlace. 
*Caja de encerramiento de radio esclavo y regulador de voltage con espacio insuficiente. Pendiente cambio por una de mayor tamaño en un futuro mantenimiento.        
*Marcación   de cables borrada, pendeinte remarcar con termoencogibles en próximo mantenimiento 
*Se instala sensor nuevo SN2 y se ajusta offset de 625.7336 para ajustar con medida de radar y SN1  