SOLICITANTE:OPERACIÓN TURNO 3FECHA: 21/09/2016

REVISAR COJINETE POR CALENTAMIENTO GRADUAL PROGRESIVO QUE SOBREPASA EL NIVEL DE ALARMA EN LOS CUATRO SEGMENTOS DE METAL.

Miércoles 21 de septiembre 

Referente a la unidad G32: Por presentarse calentamiento progresivo en segmentos del cojinete de turbina unidad N°2, se pide redespacho de la unidad con el fin de realizar inspección. En revisión realizada se observa aceite emulsionado y nivel alto.                                                               
Nota: al momento de sincronizar nuevamente la unidad, se presentaron dificultades debido a que los frenos se quedaron aplicados, esta situación obligó el retiro de la conexión eléctrica de la electroválvula de frenado para poder dar condiciones a la unidad.    
                                                          
Informa: Francisco González - Elkin Santamaría.

Hora: 04:15                                                                                          
Referente a la unidad N°2 Guadalupe 3:
Se indispuso la unidad por presentar temperaturas altas en los segmentos del cojinete de turbina. Se desarmó la tapa superior del cojinete y se realizan los siguientes trabajos:
Se cambiaron 120 litros de aceite Heavy Medium, puesto que se encontró emulsionado y sin propiedades lubricantes. Se corrigió y se aplicó silicona al acople de las universales entre la tubería de refrigeración y el serpentín. Se realizaron pruebas de estanqueidad al serpentín por tres horas observando todo normal y sin fugas. Se calibraron las vibraciones, pues se encontraban descalibradas. Se lleva el nivel de aceite a 180mm, el cual es el patrón referenciado con la varilla.

Se sincroniza la unidad y se entrega para explotación comercial al centro de control. Se deja en observación, por parte del grupo de operación, las temperaturas de los segmentos del cojinete de turbina.
Este trabajo se atiende con la OT N° 3252105.

Ejecutó: Equipo de operación
              Equipo mecánico
              Equipo electrónico

Informa: Oscar Arango   