29/08/2014 Reporto: Carlos Andres Mejia 

Buenas tardes 
Favor habilitar las señales de operacion de los compresores, ya que no llegan a la estacion de operacion.
Compresor aire servicios generales 1      señal: 8.310
Compresor aire servicios generales 2      señal: 8.312
Compresor aire 1 interuuptores I etapa    señal: 8.301
Compresor aire 2 interuuptores I etapa    señal: 8.302
Compresor aire 3 interuuptores II etapa   señal: 8.303
Compresor aire 4 interuuptores II etapa   señal: 8.304
Compresor aire reguladores                señal: 8.305
Muchas gracias.


2014/10/27 - GIOVANNY DIAZ 
Se realizó habilitación de las señales y prueba correspondiente, mejora de cableado, adecuación de señales en los relés y puesta en servicio de las señales descritas anteriormente. 

