
2018/01/10 DIEGO BEDOYA.
Realizar la reparación del inyector Nº 4 de la unidad 3; ya que se quedo cerrado y no reponde luego de varios cambios de válvulas Moog.

2018/01/12 DIEGO BEDOYA
Se realiza la reparación del inyector N°4 de la unidad 3, se cambian algunos discos de resorte que se encontraron fisurados, se cambian retenedores los cuales estaban malos. se deja el inyector en condiciones normales de operacion.
el trabajo fue realizado por: Jorge Duque, Jesus Garcia, Edwin Foronda, Leonel Alzate, Carlos Yepes.