SOLICITANTE:
Se requiere modificar reja de acceso al túnel de conducción de la captación central caracolí debido a exceso de barrotes, lo cual limita el suficiente paso de agua para generar con las dos unidades. 
solicito: alexander gaviria

INFORME DE OCTAVIO MONTOYA.
TRABAJOS EN BOCATOMA REALIZADOS

Las rejas de desagüe del túnel se obstruían constantemente obligando a parar regularmente una unidad ya que el agua no era suficiente para la generación.


Se hizo el retiro de una platina intermedia para que el paso del agua fuera mas fluido para la generaciòn. Asi quedò.



Con el propósito de detener un poco el agua del rio, acostamos un tronco de madera atravesado en el cauce ya que se derramaba y no daba la capacidad en el tanque de carga. 

Le cuento que hoy en la mañana en una creciente del rio se llevó dicho tronco, lo que obligo a parar las unidades por bajo caudal.

S

Existe un problema a la hora del desarenado ya que las compuertas se taponan debido a que los canales de desarenado se encuentran obstruidos por derrumbes ya que le faltan varias tapas en su recorrido.
Se requiere fabricar tapas y realizar un trabajo civil para destapar el canal. 



Se fabricaron unos trinchos artesanales para detener el agua del rio debido a que hace falta unos tablones que al colocarlos uno encima del otro forman una pared que sirve para dicho fin. 



Estos son los trinchos artesanales que se construyeron.
Se habían solicitado 15 tablones de 2 metros de longitud X 20 cms de ancho y 15 cms de grueso para darle solución a dicho estanque.
Como puede ver, toda el agua se evacua por ahí.



nota: por favor gestionar subiendo informe, ingresar tiempo de los represeros operador lancha de caracoli.
gabriel escudero