25/04/2017

Realizo: Tatiana Galvis
         Edgar Rodas

Programo: Carlos Andres Forero 
 
INSPECCION, REVISION Y MEJORA SISTEMA ELECTRICO DEL RESTAURANTE ZONA A.

INFORME CONEXIONES Y TABLEROS ELECTRICOS RESTAURANTE ZONA A
HALLAZGOS
1. Al realizar el aforo de cargas e identificar los interruptores de cada circuito se halló
que el tablero TF4 con cargas del restaurante de Zona A se encontraba en un estado
crítico al presentar varios puntos calientes.

2. Se encontró también que hay varios equipos que están siendo conectados a un
mismo interruptor lo cual genera una sobre carga y por lo tanto se supera la corriente
nominal del interruptor ocasionando que éste se accione.

3. A demás, en los casos del mini Split y pela papas del cuarto fruver están una fase
de un interruptor de 15 A y la otra fase de un interruptor de 20 A, esto se evidencia
en varias cargas del tablero de potencia.

4. En el tablero se evidencian que algunos equipos están siendo conectados al
interruptor número 11 de 20A el cual se está accionando cuando utilizan el horno
microondas, no se cambió este interruptor por uno mayor porque el cable que tiene
en este momento es de calibre 12 AWG THHN el cual soporta una corriente máxima
de 20A y del interruptor sale un solo cable, es decir los empalmes están hechos en
las cajas de los tomas corriente.

RESOLUCIONES
1. Se cambió el tablero TF4 de 42 circuitos que presentaba los puntos calientes por
uno nuevo de 32 circuitos y se nivelaron algunas cargas, sin embargo los hallazgos
2, 3 y 4 quedan igual.

2. Se identificaron el mayor número de circuitos que fue posible en cada uno de los
tableros, sin embargo hay varios que quedan sin identificar porque no se encontró
a que equipo pertenecen.

3. Se realizó en AUTOCAD planos unifilares de los tableros con los circuitos que se
lograron identificar. Se anexan dichos planos en el informe en general.

ANEXOS
1. Plano unifilar tablero TF4
2. Plano unifilar tablero TA3