Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en la adecuación mecánica de las compuertas de la descarga de agua de las 2 unidades de la central de Troneras


Programador: Camilo Montagut - 31/10/2018

Comienza el proceso para la adecuación de las compuertas planas en la descarga de la unidades de la central de Troneras registrandose las siguientes actividades:

- Adecuación de los sistemas para pretensionado y rodadura de las compuertas.
- Prueba del sistema de enganche de las compuertas.
- Adecuación mecánica en el acceso (tapón) de las compuertas de la unidad 1.
- Remoción del antiguo sistema para pretensionado en las compuertas de las dos unidades.
- Limpieza en el marco y en el asiento de las compuertas de las dos unidades.

Quedan actividades pendientes las cuáles se planearan para ejecutarlas en los siguientes meses.

Ejecuta: equipo de mantenimeinto mecánico UOG