Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento correctivo de la válvula mariposa # 2 de cámara de válvulas de la central de Guadalupe III

Programador: Camilo Montagut - 2016/11/01

La ejecución del restablecimiento mecánico comprendió los siguientes pasos:

- Cambio del aceite hidráulico en todo el circuito. Además se realizó limpieza en toda la tubería y el tanque sumidero.
- Mantenimiento preventivo a la válvula distribuidora del circuito hidráulico.   
- Adecuación de punto de muestreo de aceite hidráulico.
- Remoción del bloque mecánico que se le dispuso a la válvula para evitar su operación.
- Cambio de las mangueras de presión pertenecientes al servo de la tubería de presión # 2 de la etapa 2.
- Rotulación de los equipos y elementos al circuito hidráulico. 

Ejecuta: equipo manteninimiento mecánico UOG




