FECHA: 28/08/2018 SOLICITADO POR: Natalia Urrea - Francisco Córdoba - Operación G4
DESCRIPCIÓN: Se presenta recuperación de aceite constante con incremento de temperatura en el tanque acumulador del sistema hidráulico de la unidad 2 de Guadalupe IV.
Adicionalmente, se observa bajo nivel en el tanque sumidero. A este tanque se le había adicionado 16 litros de aceite el 25 de agosto de 2018.


Martes 28 de agosto
- Referente al tanque acumulador U2 GIV:    
- Recuperación constante de aceite con incremento de temperatura, se revisa y se ajusta nivel del tanque dentro del rango de 502mm a 560mm, se monitorea y se compara con los tiempos de chequeo de las otras unidades y queda trabajando en condiciones normales.
Ejecutó: Fernando Yepes, Uaimer Díaz, Jose Montoya.
