25/09/2018 - 19:32.
Por fluctuacion en señales de corriente y voltaje y lectura de temperatura negativa que llega a la pantalla - ventana Control de Unidad se verificò y constatò mal contacto del resorte en la escobilla de temperatura en el anillo inferior de la excitacion.
Solicitamos atender dicha eventualidad para descartar posible falla con el regulador de Tensiòn.
Realizò: Equipo de Operaciòn Turno 3 - Luis Fabian Giraldo - Wilson Arango Bedoya.

TRABAJO REALIZADO:
Se atiende esta solicitud y se halla gastada, se procede al cambio y se realiza trabajo en la escobilla haciendo una pequeña perforacion para garantizar un mejor contacto del resorte; se verifica la señal y normaliza. 

Nota: se debe comprar porta escobilla ya que el que tiene actualmente presenta desgaste. 

Ejecuto: Daniel Arango-Edison Hernandez
Programo: Carlos Andres Forero