
14-Junio-2014
Sale en el despliegue de alarmas una serie de eventos de la unidad 7 el cual es provocado por falla en el controlador, al inspeccionarlo, se encuentra fallado en el rack inferior todas sus tarjetas; y holos a quemado al rededor de la fuente.
Se procede al cambio de la fuente DSSR122 pero al energizar la CPU se queda en estado 88.

Cesar Tulio Jimenez

16-Junio-2014
Se retiran las tarjetas para realizar mantenimiento.
Se encuentran falladas las tarjetas DSBC172 y la DSSB140 se cambian por unas nuevas quedando el controlador trabajando en condiciones normales.

Cesar Tulio Jimenez
Luis Eduardo Arcila





