OCTUBRE 04 DE 2017
MANTENIMIENTO PREVENTIVO ANUAL.
Se desmonta el motor, se lava el rotor y el estator con liquido dielectrico, se le aplica pintura aislante y se le cambian los rodamientos, se arma de nuevo. Se revisa todo el sistema de control y de potencia y a la vez se verifico su funcionamiento, verificación y ajuste de todos los puntos de conexión. Fueron realizadas las pruebas eléctricas a los motores (registro de aislamiento, corrientes y voltajes). No se evidencias anomalías, todo bajo los parámetros normales de funcionamiento. Para revisar todos los datos tomados, ver registros en el archivo de G33.  

Ejecuto: Sergio Areiza-Jorge Cardenas
Programo: Carlos Andres Forero
