Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en la reparación del acople motor-reductor de la compuerta plana #2 de la bocatoma de guadalupe 3


Programador: Camilo Montagut - 17/11/2018

Se realiza la adecuación mecánica en el acople del motor-reductor de la compuerta plana #2 de la bocatoma de Guadalupe 3. En el taller industrial se fabrica en teflón el inserto amortiguador del acople. 

Se realiza el respectivo montaje y se normaliza el sistema.

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG