
Se encontro Transformador Trifasico del Banco 5 - G3, con fuga continua por cuba, charco en el piso, solicitamos verificación de niveles y corrección en sitio.

WILSON ARANGO - OSCAR ARANGO.

24-01-2016 . 18:59 PM.

MAYO 22 DE 2016.
Se esta verificando los niveles constantemente del transformador trifasico, la fuga es por las cajas de bridas de los bujes de baja y de alta, y se seguira trabajando en esta OT. queda pendiente estar en constante limpieza del aceite hasta que se pueda corregir la fuga.

William Lopera. 