ENERO 15 DE 2014

SANDRA MARCELA CARMONA TOBON

Se genera esta OT para efectuar el cambio del rele RE670 por fallas en su operacion. Se reeamplaza por respuesto nuevo del almacen y se programa en conjunto con personal de protecciones Ing Juna David Granada.

Ejecutantes: Sandra Carmona

Se realiza cambio de Rele REC670 en U3 exitosamente, se realizan pruebas al equipo y se deja operativo. EL resultado del analisisi arroja que el relé que fallo tenia problemas con la fuente de alimentacion a 125 Vdc y reiniciaba constantemente. Estas fuentes van a ser cambiadas por iniciativa del fabricante.

Durante el cambio de equipo y pruebas se detecto minibreaker de aliemtnacion de los PT de linea abierto, no disparado.

Informa: Sandra Carmona y Johan Ramirez