desde el 04/09/2015 esta fuera de servicio el trafo N° 2 de 750 KVA por presenraar alarma disparo falla interna en rele de proteccion, lo que ocasionaba que constantemente se abriera y cerrara el interruptor del trafo por 13.2 Kv. Se retira el rele de proteccion y controlde este interruptor.

OCTUBRE 17 DE 2015

Se han estado haciendo gestiones con el area de protecciones y en EPM no se cuenta con repuestos de este tipo de rele.

Esteban Vasquez realizo contacto con ABB Colombia para que nos den soporte, segun indica a finales de octubre estaran en la planta.

asi mismo se realizo gestion con la CHEC, la cual cuenta con repuestos de estos reles.  

NOVIEMBRE 22 DE 2015.
Se normaliza operación relé REF543 de control y protección, se encontró tarjeta  BIO2 fallada, se cambió por tarjeta del relé prestado por la Chec. Se realizó pruebas de aislamiento al transformador, limpieza y cambio de silica. Se realizaron pruebas de operación del interruptor local y remoto.
Se realizo transferencia automática y opero normal. Realizo: Grupo mantenimiento eléctrico y electrónica UOG. Informa: Bianey Bravo Valencia