

24/JUNIO/2015

Se reporta el falla de la Unidad 5 de la Central Guatapé desde las 6:40 am del miércoles 24 de junio de 2015, por falla en el funcionamiento del sincronismo de esta Unidad y como consecuencia no permite cerrar el interruptor de maquina dejándola indisponible.
Para atender esta falla se verifica el funcionamiento del sincronizador, con el fin de establecer que este enviando la orden de cierre hacia el interruptor, esta orden se cumple.
Se verifica el funcionamiento del relé de cierre, comprobando que está llegando un voltaje de 125 V DC a la bobina. Funcionamiento correcto.
Se verifica que la bobina de cierre no esté abierta o quemada. Su resistencia óhmica es de 44 Ohm. Funcionamiento correcto.
Se inicia la sincronización y la rechaza, se procede a dar reset al sincronismo dos veces y se cumple la orden de cierre del interruptor de máquina de esta Unidad.
La Unidad 5 queda disponible y en condiciones operativas normales.


