
18/08/2017 - 10:33.

En ronda por la planta se detecta alta fuga de aceite (fluido del proceso) a traves de bomba en tanque sumidero del sistema de regulador hidraulico de la Valvula mariposa o de admisiòn de la Unidad 1.
El efecto es detectable por poseer un recipiente para la recepciòn de la fuga ya saturado del fluido; y la sombra de humedad que viene generando en el muro de concreto que sirve como base o soporte de la Valvula de Admisiòn.

Informa Turno 3.

WILSON ARANGO BEDOYA
Tecnologo Operador U.O.G

Se corrige en semestral mecanico de la unidad