Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento preventivo del malacate

Ot: 3049495 - Mantenimiento preventivo malacate sistema de frenado - Programador: Camilo Montagut - 15/03/2016

Se realiza mantenimiento preventivo en los equipos del malacate. A continuación se registran las tareas ejecutadas:

 - Inspección sistema frenado. A continaución se registran la información recolectada.

Espesor pasta freno de servicio: 5 mm
Presión del tanque acumulador freno de servicio: 136 bar
Espesor pasta freno de emergencia: 7 mm
Presión del tanque acumulador freno de emergencia: 139 bar

Nota: se realizan paros del malacate utilizando los dos frenos sin registrar novedades algunas en su funcionamiento
