FECHA: 03/12/2017    SOLICITADO POR: Gustavo Quintana - Operación Troneras
DESCRIPCIÓN: En el momento de subir carga, se presenta ruptura perno fusible # 18 de la unidad N°1 de Troneras. Se revisa en sitio encontrando que es real. Esta máquina se encuentra indisponible por lo que requiere atención inmediata.

Programador: Camilo Montagut - 06/12/2017
Se cambia pernofusibles número 18 y se realizan movimientos del álabe para verificar que no existan obstrucciones para su funcionameinto normal.
Se realiza engrase y limpieza . Finalmente  se entrega el trabajo a operación y se gira la unidad hasta sincronizada

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG
