05/02/2018

Se presenta falla en la excitación principal, sale falla "protección sobrecarga excitación" lo cual genera un paro parcial 2.


05/02/2018

Se realiza verificación de los lazos de control en el regulador de tension AVR2, y se encuntran los lazos de control bien, se verifican los eventos del sistema y alarmas, se encuentra que la falla de las salidas fueron:

7:41 a.m: falla excitación protección de sobre carga.
7:57 a.m: falla corriente retardada maxima convertidor.

Estas fallas se presumen fueron causa de oscilaciones en el transductor de corriente excitación el cual esta pendiente por oportunidad descargar y probar.

Realizado por Adonis Cadavid y Walter Tobón.