FECHA: 25/01/2018    SOLICITADO POR: Natalia Urrea- Francisco Córdoba- Operación G4

DESCRIPCIÓN: Se encuentra en falla el extractor de polvo de grafito(escobillas) de la unidad 1 de Guadalupe IV. No se evidencia alarma en el sistema de control, solamente presenta señalización local en el tablero de control del extractor.
Se restablece la protección térmica, se arranca el extractor y se mide una corriente de 10.8A. Se evidencia en el manómetro del filtro que este se encuentra obstruido. 
La protección térmica tiene un rango 7 a 10 A y esta calibrado en 8.5A. Los datos de placa del motor son 480V/10.4A. En las otras unidades la corriente se encuentra en 7.2 A y 6.5 A, respectivamente.