
2017/03/17 _ CARLOS ENRIQUE MONCADA. OT N° 3426975.
Referente a la unidad # 1. 

Se realizan pruebas en el regulador de velocidad, se cambian tarjetas de entradas y salidas análogas y digitales, se ajustan los siguientes parametros:

El estatismo permanente RV-Bp1 estaba en 0.1 y quedo en 0.05.
RV-Bt1=estaba en 0.5 y quedo en 0.3.
RV-td1=estaba en 6 y quedo en 3.
RV-Tn=estaba en 0.5 y quedo en 0.8.

Se hacen escalones de frecuencia, observandose un buen comportamiento en la regulación primaria de frecuencia, se realizan en varias ocasiones subiendo y bajando la frecuencia. 

Se entrega la unidad para explotación comercial quedando esta en observación.

Trabajo realizado por: Mario Augusto Gomez , Oswaldo Alzate, Jorge Rodríguez y equipo mantenimiento Electrónico UOP. 