2014/09/03 RUBEN ARBOLEDA
Se reprograma desde el 2014/09/03 hasta el 2014/09/08 por condiciones de unidades de generacion copaas, los otros dos chiller´s en mantenimeinto correctivo e indisponibilidad de aire acondicionado en sala de operacion, por lo tanto, se realizará primero la puesta en servicio del aire acondicionado en operacion para luego hacer el mantenimiento al chiller 1. 

2014/09/08 RUBEN ARBOLEDA
Se reprograma del 2014/09/08 hasta el 2014/09/22, a causa de ejecución de montaje de aire acondicionado en sala de operación casa de maquinas y capacitaciones de brigada y recertificación de trabajo seguro en alturas para el personal de ERS Ltda. 

2016/07/11 RUBEN ARBOLEDA
Los chiller's quedaron en un contrato que está ejecutando el personal de la unidad edificios, quedaron encargados de la reposición y puesta en serviciom, adicionalemnte del mantenimeinto requerido por estos equipos. 

