19/07/2018 CARLOS A MEJIA

Sale la unidad 8 de sincronismo por alta temperatura cojinete de empuje; al revisar,se encuentra la motobomba 1 CGS en servicio solo el motor y el eje a la llegada de la bomba parado, por lo que fue necesario cambiar de bomba para bajar la alta temperatura y darle rearranque a la unidad. 

2018/07/24 DIEGO BEDOYA / ANDRES ALZATE
Se realiza la revisión de la motobomba 1 CGS, se desmonta la prtotección del acople y se encuentra el acople flexible reventado, para dar agilidad al trabajo y no dejar esta unidad sin respaldo, se desmonte el acople de una de las motobombas de la unidad 5 que esta en mantenimiento mientras se realiza la compra de este elemento el acople en un REX OMEGA 4.  Este acople se va a catalogar.
el trabajo fue realizado por Yesid Sánchez, Atanasio Jaramillo y Jaime Jaramillo. 