Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en la adecuación de una escalera en el vox culvert de la central de Guadalupe IV


- Ot: 3283435 - Adecuación escalera B/C GIV - Programador: Camilo Montagut - 06/03/2017

Finaliza la adecuación de la escalera en el box culvert de la central de guadalupe IV. Además se realizan otras modificaciones para garantizar el acceso seguro a esta instalación

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG

- Ot: 3283435 - Adecuación escalera B/C GIV - Programador: Camilo Montagut - 12/02/2017

El sábado 11 se continúa con el trabajo pero eventualmente se para al evidenciar que el box culvert se encuentra inundado. Comienzan las maniobras para evacuar el agua y poder realizar el trabajo, actividades que continúan durante todo el fin de semana.

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG