
07/02/2019 Víctor Zuleta / Luis Eduardo Arcila

Se realizan las actividades:


·Se prueba bloque del comando del deflector.
 Calibración de agujas
·Calibración al deflector.
·Se cambiaron todos los micro filtros de las servo válvulas
 se cambian condensadores de arranque de los dos ventiladores del intercambiador de aire. 
·Limpieza de intercambiador de aire.
·Limpieza general al tablero del regulador.
·Se calibraron transductores de posición de los comandos de agujas y deflector.

Los paramentaros de calibración queda dentro de los rangos normales de operación.