XL: LIMPIEZA Y VERIFICACION REGULADOR ELECTRONICO

26-08-2015
Se realiza mantenimiento al regulador de velocidad y a los transductores y sensores asociados al este sistema, sin novedades.
Se realiza verificación y limpieza a las borneras de control, en el interior del tablero. Se realiza revisión y mantenimiento al variometro de posición del distribuidor.
Se realiza verificación de apertura del distribuidor en posiciones 25%, 50%, 75% y 100% corroborando las medias de corriente y voltaje para la válvula distribuidora, distribuidor, posición del vario metro y porcentaje de apertura físico y en operación