24/11/2018 Albeiro Correa - Camilo Cadavid 
Perdida momentanea de la señal de tension de la barra 1 de servicio auxiliares 125 VDC,ocasionando paro rapido a las 3 unidades de Guadalupe 4. 

Sábado 24 de noviembre
Planeador: Estevan Vasquez
programador : jose Montoya

05:53 Se dio paro rápido la Unidad G41, con 35 Mw y 0 Mvares, debido a perdida momentánea de señal de tensión en barra N° 1 de 125 Vac

14:14 Salida forzada por paro rápido de las 3 Unidades de Guadalupe 4, no se evidencia dentro de los eventos de salida de la planta ni del centro de control la causa del paro.

Las acciones que se han realizado hasta el momento son las siguientes:

Se analizan las posibles razones que nos pueden dar paro de la planta y son las siguientes:

-Activación del relé -KD en el tablero +LA.11, y se puede dar por las siguientes razones (Disparo por orden del PLC Cámara de válvulas, Falla del SEL 2505 cámara de válvulas, pulsador cierre de emergencia válvula mariposa activado y disparo por muy bajo nivel del tanque de refrigeración) 
-Baja tensión de 125 VDC
-Nivel alto pozo de drenajes.
-Disparo transferido de la subestación.
-Baja presión del tanque acumulador de los interruptores de potencia.

Según los análisis que se han realizado, se identifica que la falla se da por la activación del relé -KD o por la baja tensión de 125 DC, se realizaron las siguientes acciones para mitigar el problema:

-Se revisa los transductores que vigilan la medida de tensión de 125 DC y se ponen a graficar estas señales en el SCADA para realiza seguimiento.
-Se revisan las conexiones de los bornes en cada uno de los relés de disparos y se ajustaron cada uno de ellos.
-Se realiza limpieza y prueba de autonomía a la UPS de cámara de válvulas.
-Se revisan bancos de baterías.

EL DIA MIERCOLES  28-11-2018

La cadena guatron sale despachada en pruebas y tenemos la oportunidad de realizar las siguientes actividades:
Referente a los servicios auxiliares 125 VDC.
Se realizan pruebas de autonomía en las barras de 125 VDC, obteniendo los siguientes resultados.

Banco 1 de baterías: se encuentra abierto el banco en la batería # 15, encontrándose la barra de la serie sulfatada y fracturada, se cambia por un puente en cable con terminales, se reaprieta y se normaliza el banco. Se realiza prueba de autonomía de las baterías por 1 hora y responde satisfactoriamente.

Banco 2 de baterías: se realiza prueba de autonomía por 5 horas donde se observa que la carga se sostiene con una corriente de 5 amperios, se encuentran tres baterías deficientes, las cuales quedan pendientes por cambiar.
Adicionalmente se cambia el relé KD en el tablero L:A 11 (Válvula Mariposa) por que se observó comportamiento anormal. 
Informo Carlos Giordanelli  José Montoya  Juan Caicedo  esteban Vásquez.




