
mantenimiento preventivo de la moto cph 02

Detalles:

De: GUILLERMO ORTIZ GONZALEZ Enviado el: Domingo, 07 de Septiembre de 2014 08:34 a.m.Para: SERGIO ANTONIO PEREZ ANGELAsunto: Datos moto CPH 02

Buenos días compañero Sergio.

Como te había comentado telefónicamente te envió el kilometraje de la moto 57150.
PREVENTIVOS:
1. Cambio de aceite
2. Si el motor tiene filtro de aceite interno se debe cambiar.
3. Revisión y / o cambio de pastas de freno delanteras y traseras. Pasta delantera que tenga un milímetro de vida útil se debe cambiar.
4. Lubricación de guayas de acelerador , tacómetro y freno delantero.
5. Cambio de líquido de frenos ya que está demasiado sucio..
6. Revisión y/o cambio de bujía. No se conoce el histórico de este cambio pero por norma debe ser a los 12.000 Kilómetros.
7. Revisión de batería y bornes de conexión.
8. Revisión y/o cambio de rodamientos delanteros y traseros.
9.  Kit de arrastre en mal estado. Se debe cambiar todo el kit: piñón de arrastre, piñón trasero y cadena. Esto es un conjunto y como tal se debe cambiar todo.
10.  Los cauchos amortiguadores del piñón trasero están muy gastado y cuando se arranque golpea. Este sistema de amortiguación es muy característica de las moto Honda. Se deben cambiar.
11. La direccional trasera izquierda tiene reventada la pasta. Toco pegarla con loctite. Favor cambiar


CUENTA.01312060.754005.01010101

CDP: 151321 