10/01/2018
Abad De Jesus Ramirez Giraldo.
Se viene presentando bajo nivel de aceite del Regualdor por lo cual es necesario estar sacandole aire muy constantemente al tangue lo que hace posible la perdida de aceite por posible fuga interna, favor diagnosticar.


enero 15 de 2018 

se le va a suministra aceite al regulador de velocidad hidraulico de la unidad 2 y se va a revisar para tratar de encontrar la causa de la fuga .

este aceite se va a filtroprensar ,

lo va a realiazra 

andres alzate y leon guillermo parra 

supervisa 

jaime a ramirez 

enero 15 de 2018 



marzo 29 de 2018 
ot terminada y cerrada 
andres ramirez

se encuentra que el reguladoir de velocidad hidraulico de esta unidad presenta una considerable fuga de aceite , producto de la falla en uno de los inyectores , ya se coordinara para hacer su reparacion.

jaime a ramirez 


febrero 04 de 2018 

ot cerrada 

jaime a ramirez 