01/03/2019 María Isabel Arias Rendón
A fin de seleccionar un rodete para ser reparado con soldadura, se debe realizar inspección visual, con líquidos penetrantes inicialmente y posteriormente con ultrasonido para seleccionar el rodete que esté en mejores condiciones. Se deben inspeccionar los rodetes del cementerio aplicando los criterios: 1. Inspección visual para realizar mapa de defectos y señalar lo que se considere pérdidas de geometría considerables. 2. Líquidos penetrantes para verificar la ausencia de defectos superficiales crísticos (grietas), 3 verificación de plantillas 4. Inspección con UT para defectos subsuperfiales. 
