
13/07/2017
PLANEADOR JEFE DE TRABAJO: YOFRED BERNARDO RODRIGUEZ VAHOS
MP ANUAL G43 , BLOQUEO ELECTROMECANICO.

ENTREGA DE LA UNIDAD G43 LUEGO DEL ANUAL DEL 13/07/2017 - 20/07/2017
Se entrega unidad 3 de Guadalupe 4 para explotación comercial luego de realizado el mantenimiento preventivo anual con número de consignación 135918, OT padre :3532145, la ruta crítica de este mantenimiento fue el cambio de cojinete de turbina, cambio de juntas inflables y la reparación del casquillo del sello del eje; por este motivo se solicitó una prórroga de 2 días más para entregar la unidad. de 
las actividades realizadas por las diferentes disciplinas fueron las siguientes:
Mecánico:
üCorrección de falla en el sello del eje 
üCambio de cojinete de Turbina 
üReparación de cavitaciones en cono de aspiración
üInspección rueda Francis.
üMantenimiento cuatrimestral
üMantenimiento cojinetes, válvula de admisión, frenos generadores, distribuidor, tuberías de refrigeración.
üMantenimiento y cambio de aceite a la estación hidráulica 
üMantenimiento tanque acumulador.
Eléctrico:
Pruebas al estator, rotor (resistencia aislamiento, IP, factor de potencia, DAR.
Mantenimiento de:
üAnillos rozantes 
üBanco dos de trafos de potencia
üSeccionador e interruptor de maquina 
üTransformadores de potencial 
üSeccionador y transformador de servicios auxiliares 
üInterruptores y tableros de servicios auxiliares de unidad 
üMantenimiento cuatrimestral


Electrónico:
ümantenimiento de sensores de cojinetes 
üse realiza verificación lazos control temperaturas núcleo, devanados, cojinetes
ümantenimiento a RTD´S
ümantenimiento a las celdas del regulador de tensión
üpruebas del regulador electrónico; fallas leves, fallas graves y alarmas
üinstalación de válvula 304 y pruebas de conexión y desconexión
üMetrología de la unidad
üMantenimiento cuatrimestral
üMantenimiento al RV, RACK (se desmontó), tarjetas 
üMantenimiento a los instrumentos del sistema de refrigeración. (RTD´S, y flujometros)

Se realizaron pruebas de desempeño al sistema de protecciones eléctricas de estas unidades. (Juan David Granada)
Se hizo el protocolo de chequeos de alarmas y disparos

Se realiza un giro mecánico hasta las 50RPM para la revisión de todo el conjunto del generador e identificar posibles ruidos, en los diferentes puntos no se observó ninguna irregularidad ni tampoco ningún ruido.    
En la noche se realizaron giros hasta llegar a 300RPM se presentaron salidas de máquina, disparos ocasionados por la señal del sensor de nivel de aceite del cojinete, posteriormente se hizo seguimiento de variables de funcionamiento con la maquina cargada, en la madrugada del 21/07 se cargó a 35MW ,56 MW y 75MW, en cada etapa descrita se fueron realizando las mediciones de vibraciones y temperaturas de La unidad , se realizan ajustes en el regulador de velocidad para corregir discrepancia de medida de potencia con el transductor.
Queda disponible para la explotación comercial a las 10:52 am del 21/07/2017
Referente a la señal para disparo de bajo nivel de aceite en cojinete de turbina
Queda trabajando con la señal de presión de aceite vista en sala de operación.
La señal de alarma aparece cuando la presión de trabajo de cojinete baje a 25PSI


Informa jefe de trabajo: Yofred Rodriguez 
Ejecutan: Alirio Hernández, Juan Caicedo, Carlos Ospina, José Montoya, William Lopera, equipo, eléctrico, electrónico y mecánico.
Bloqueos de Unidad: Gerardo Pérez 
Desbloqueos de Unidad: Natalia Urrea


ANEXO

Registros de unidad 12/07/2017 

   
Registros de Unidad 21/07/2017
ENTREGA DE LA UNIDAD G43 LUEGO DEL ANUAL DEL 13/07/2017 - 21/07/2017
Se entrega unidad 3 de Guadalupe 4 para explotación comercial luego de realizado el mantenimiento preventivo anual con número de consignación 135918, OT padre :3532145, la ruta crítica de este mantenimiento fue el cambio de cojinete de turbina, cambio de juntas inflables y la reparación del casquillo del sello del eje; por este motivo se solicitó una prórroga de 2 días más para entregar la unidad.
Se realizaron pruebas de desempeño al sistema de protecciones eléctricas de esta unidad. (Juan David Granada)
Se hizo el protocolo de chequeos de alarmas y disparos
Se realiza un giro mecánico hasta las 50RPM para la revisión de todo el conjunto del generador e identificar posibles ruidos, en los diferentes puntos no se observó ninguna irregularidad ni tampoco ningún ruido.    
En la noche se realizaron giros hasta llegar a 300RPM se presentaron salidas de máquina, disparos ocasionados por la señal del sensor de nivel de aceite del cojinete, posteriormente se hizo seguimiento de variables de funcionamiento con la maquina cargada.
En la madrugada del 21 de julio se cargó la unidad a 35MW ,56 MW y 75MW, en cada etapa descrita se fueron realizando las mediciones de vibraciones y temperaturas de La unidad, se realizan ajustes en el regulador de velocidad para corregir discrepancia de medida de potencia con el transductor.
Queda disponible para explotación comercial a las 10:52am del 21/07/2017
Referente a la señal para disparo de bajo nivel de aceite en cojinete de turbina
Queda trabajando con la señal de presión de aceite vista en sala de operación.
La señal de alarma aparece cuando la presión de trabajo de cojinete baje a 25PSI



