18/07/2017. 10:30

En recorrido por Planta se detectan algunas anormalidades en el sistema de Puesta a Tierra de la Planta (SPT, haciendo vulnerable las protecciones del Sistema de Potencia como el de Control, se pudo evidenciar lo siguiente:

1. Conductores del SPT sueltos sin coneccion.
2. Conductores deL SPT con posile aislamiento por efectos de la suciedad o aceites.
3. Conductores con alta sulfataciòn.

Informa: turno 3 de Operaciòn.

WILSON ARANGO BEDOYA
Tecnologo Operador

JULIO 26 DE 2017.
Se revisaron algunas de las puestas a tierra de la casa maquinas de troneras, encontrando varias terminales sueltas, se limpian y se corrigen garantizando buen punto de contacto.
William Lopera.