2015/01/27 RUBEN ARBOLEDA
En la ejecucion de la OT: 2641696  se encontro un punto caliente en la peineta de salida de la gaveta así:
La temperatura de la peineta de salida se encuentra en el nivel 3 de los parámetros establecidos en la tabla de clasificación de fallas eléctricas según LOS CRITERIOS NETA, donde Delta T° = 37.1°C, lo cual implica una deficiencia en su operación, se recomienda reparar tan pronto sea posible. Las corrientes y voltajes medidos están dentro de los parámetros normales de operación.

2015/01/27 GIOVANNY DIAZ - JHONATAN USME
Se realizo ajuste de los tornillos en las peinetas de salida, adicionalmente se realizo mejoramiento de la zona de contacto fallada, para lo cual se realizó desarme de la peineta, se encontro alto nivel de sulfatación grasosa, se puso en servicio y se dejo en funcionamiento para posterior registro termografico. 