2014/02/21


Favor verificar instrumento de medida de Nivel Cojinete Inferior G41, por presentar oscilación en su medida ocasionando disparo por nivel Alto y Bajo al mismo tiempo.

Informan: Equipo Operación
MARZO 20 DE 2014.

Se cambio sensor de nivel por motivo que se quedo en una sola medida, se retiro y se instalo el nuevo sensor.
Revisando el sensor que se retiro se encontro el sensor que tiene interno el einstrumento se soldo con un componente electronico, por lo tanto no variaba la medida. 