2018/01/14 CESAR HOYOS - JAIME RAMIREZ - RUBEN ARBOLEDA
se realizaron las pruebas de movimiento de agujas en vacio y todas respondieron  sin ninguna novedad ,  luego  se iniciaron pruebas con el caracol presurizado y la aguja numero 4 no responde a ninguna orden de apertura  ni en manual  tampoco desde el computador ,  se hace el cambio por otra valvula moog  y sigue la misma condicion , se verifico con otra valvula moog recien calibrada en banco y tampoco responde.

se decide abrir el recinrto de turbina , para tratar de observar cual es la causa de este problema, pensando que al inyector le este entrandioa agua por alguna cavitacion en su cuerpo , pero al retirar los tapones de las camaras de aceite se observa poca salida de agua. 

se decide hacer otra prueba metiendole aire por la camara de apertura  para verificar su recorrido  de forma manual  y descartar cualquier causa mecanica que este obstruyendo el movimiento , pero para hecer esta prueba se necesita que el caracol este sin agua , pero no pudimos lograr estanqueidad en los sellos de la valvula esferica entoces abortamos esta prueba  y decidimos cerrar el recinto porque se corria muchos riesgos estar alli con el acracol en esas condiciones .

miercoles 24 de enero de 2018 

se monto un inyector reparado en la posicion 4 de la unidad 3, ya que despues de muchas pruebas se evidencia que la falla esta en la parte interior trasera del mismo , po lo que no es posible repararlo en sitio y se toma la desicion de cambiarllo 

este trabajo lo coordina jaime ramirez y lo realiza 

marzo 29 de 2018 
ot terminada y cerrada 
andres ramirez 

yesid sanchez , fabio herrera, norman urrea , emilio pamplona , ruben lopez , edwar foronda y juan david flores .

jaime a ramirez 

