AGOSTO 3 DE 2013

PLANEADOR: Santiago Ramírez
PROGRAMADOR: Sergio Ramírez

Se realiza por oportunidad, desarenado por medio de bombeo del lodo hacia el canal de descarga de drenajes de la planta. Esto como preparativo de actividades de  instalación del sistema de desarenado del foso de bombas de refrigeración de G4 (Ot 2222913) que se realizaran en el paro de la cadena GUATRON del 7 al 13 de Agosto, paro programado para la 3ar etapa de reparación del canal de descarga de la planta Guadalupe 4. 

Ver informe anexo.

Para realizar este trabajo se indispuso el foso de refrigeración, por lo tanto las 3 unidades, mediante consignación local y aprovechando que la cadena la cadena GUATRON salió despacha en 10 MW el 3 de Agosto.

Ejecutó: Carlos Guinguer, Andrés Gómez, Flavio Díaz, Alberto Ospina, Santiago Ramírez.

Informó: Santiago Ramírez.