10 SEPTIEMBRE 2018  GUILLERMO LEÓN ECHEVERRY VÉLEZ

En el control TDPC auxiliares 480 VAC presa: se realiza verificación de la transferencia y se encuentra falla en el comando de cierre para el interruptor Q1, el sistema trabaja en automático para el arranque de la planta Diesel y toma de carga pero al retornar la tensión el interruptor Q1 no cierra y al ver tensión la transferencia envía a parar la DIESEL sin lograr cerrar el interruptor, es de cuidado debido a que el sistema al retornar la tensión quedará con los dos interruptores abiertos, se deben realizar nuevas pruebas y verificar el relé cambiado por el ingeniero Federico Álvarez el cual envía las señales de confirmación y normalizar la transferencia.  Informa Walter Tobón


03/11/2018

Se realiza verifiacion de la secuencia en el rele de protecciones de la celda Q2 correspondiente a la transferencia de la planta Diesel , se realiza prueba con la tension de la celda Q1 y Q2 se observa arranque de la planta Diesel y en el momento de normalizar la alimentacion la planta diesel se detiene pero el interruptor Q1 se demora en cerrar , se realizan pruebas con el equipos electrico y mecanico

Se encuentra tiempo de confirmación por baja tensión en interruptor Q2 sin ajuste, se verifica el interruptor Q1 en el rele siprotec y se encuentra tiempo incrementado, se ajusta y descarga el backup.                                                                                
Relé SIPROTEC Q1 27.1, Pickup time 10 Seg, se encontraba en 30 Seg.                                                        
Relé SIPROTEC Q2 Tiempo baja tensión CFC se ajusta en 3000 ms, se encontraba en 7000 ms.   



Realizado por Wtobonl 

TERMINADA CERRAR 

