FECHA: 30/09/2017    SOLICITADO POR: Natalia Urrea - Operación G4
DESCRIPCIÓN: El indicador de nivel de ACPM de la Planta Diésel de Emergencia está pegado, lo cual no permite su lectura correcta. MISMO QUE PRESENTA COLMATACION 

19-11-2017
programo jose montoya
Referente a la Planta Diésel de GIV:  Se verifica indicador de nivel de ACPM en la planta diésel, ya que según OT 3647348, se había reportado que no mostraba indicación. 
Se revisa la flotilla de indicación y se encuentra un poco fisurada, también se observa que al moverse tiene una pega en algunos puntos. Se limpia y se corrige la flota, pero sigue sin mostrar indicación. Se toman las referencias para ver si se consigue repuesto de esta flota.
También se encuentra la flota de ingreso de ACPM con fallas en la rosca, ya que se encontró reventada y esto no permitía que recuperara nivel de ACPM del tanque auxiliar al tanque principal de la planta diésel. Se corrige la rosca, se hacen pruebas y se deja la planta funcionando en local. Pendiente la indicación de nivel.
Informó: Esteban Hurtado.  Ejecutó: Equipo de mantenimiento electricista Electronico UOG.
se cierra la orden mientra se ejecuta contrato de servicios de mantenimiento a cargo de la ingeniera Sandra Carmona