JULIO 07 DE 2015 

Efectuar la revision y chequeo con liquidos penetrantes del rodete pelton montado en la unidad 3 de guatape 

jaime a ramirez 

notas : en esta unidad no fue posible ingresra al recinto por presentar problemas de contaminacion , por tanto no se realizo la revision de los inyectores ni la revision de la rueda.

queda pendiente este mantenimiento para realizarlo en una consignacion de oportunidad.

se reporta el tiempo del personal en la ot porque ellos estuvieron hasta las horas de la tarde pendientes de que mejoraran las condiciones de ingreso pero estas no se dieron y cerraron el recinto para dar arranque a la unidad . .

jaime a ramirez  