
 Todas las bobinas de los polos del rotor fueron cambiadas por bobinas nuevas y con nuevo diseño; todos los aislamientos se colocaron nuevos. Adicional, se coloco entre el collarìn superior y el collarìn metàlico tela ceràmica para protejer el collarìn superior de aislamiento, cuando se hace la soldadura del collarin metalico. Esta tela ceràmica aguanta temperaturas de 1260 ºC.

Se entrega un informe completo titulado "CAMBIO BOBINAS ROTOR UNIDAD Nº3", de proceso de desarme, arme y pruebas completas por cada polo, donde se desarrolla paso por paso todo el proceso del cambio de bobinas.

En esta unidad se coloco la bobina que fallo en el armado de los polos de la unidad Nº2, reparada por el contratista por garantìa,
la cual cumplio con la prueba de caìda de tensiòn a 120 vac, y con su aislamiento.

Sergio Olivares D.    