
FECHA: ABRIL 17 DE 2014

RESPONSABLE:  HENRY GIRALDO Y GERMAN ECHAVARRIA


Después de reponer una falla por comunicación y al momento de sincronizar se produce una explosión en los tiristores, se verifica y se encuentra el lugar del suceso en uno de los disipadores en el lugar donde van los puentes entre estos disipadores, se procedió a desmontar el par de disipadores correspondientes al evento y se volteo para aprovechar la superficie limpia de fallas. se realizan los respectivos torques y se deja en servicio. La falla se dio en el par de disipadores ubicados a mano izquierda viendo el tablero de frente.

