MANTENIMIENTO ANUAL BANCO DE TRANSFORMADORES
OCTUBRE 09 A 11 DEL 2018
Se realiza mantenimiento preventivo según instructivo GCG3E0010, se revisan posibles fugas en las tres fases (R-S-T), se reaprietan conexiones en el lado de alta y de baja, se revisan conexiones en los gabinetes de control (relés, interruptores, resistencia de calefacción), bujes, aisladores, estado de la silica. No se encuentran anomalías.
Se realizaron las siguientes actividades.
 
 Se reaprietan flanches para eliminar posibles fugas.
 Se revisan el tanque de expansión, válvula de sobrepresión, relé de BUCHHOLZ.
 Se ajustan todos los puntos de conexión de control y de potencia.
 se cambia silica en las tres fases por presentar desgaste.

Nota: se realiza mantenimiento a todos los ventiladores de las tres fases, se realizan pruebas de resistencia de aislamiento para conocer el estado actual y asi, realizar seguimiento anual a estos equipos. 

Programo: Carlos Andres Forero
Ejecuto: Edgar Rodas-Edinson Hernandez