15/07/2017
ALEJANDRO VERGARA

REVISAR VALVULA MANUAL DE MANTENIMIENTO YA QUE PRESENTA FUGA DE AGUA 
Válvula mariposa S.30 disco/316 EPDM 4 Pg. 
válvula mariposa serie 30 4" tipo wafer, cuerpo en hierro fundido ASTM A126 clase B, disco en acero inoxidable ASTM A351 gr cf8m, asiento en EPDM curado con peróxido de hidrogeno, vástago en acero inoxidable ASTM A582 tipo 416. conexión tipo wafer clase ANSI 150 bajo norma ASME B16.5 accionamiento manual con palanca. La válvula deberá ser tipo wafer de un solo cuerpo, las superficies del disco deberán ser maquinadas (redondeadas) para reducir los torques de operación y maximizar la capacidad de sellado. el vástago deberá ser continuo y tener un mecanizado interno tipo doble D para acoplar con el disco y eliminar la necesidad de cualquier tipo de pasadores entre el vástago y el disco. el asiento deberá ser de tipo lengüeta tipo C para asegurar que recubra por completo la válvula y eliminar cualquier contacto del cuerpo de la válvula con el fluido. La válvula deberá ser probada al 110% de su presión de diseño. Operación apertura cierre de 100.000 ciclos.
Con 8 espárragos de 5/8 de pulgada de diámetro, con rosca y 7 pulgadas de longitud, con 16 tuercas y 16 arandelas en acero inoxidable 304 por cada válvula mariposa.
2017/07/17 DIEGO BEDOYA
Se corrige la fuga mientras se realiza la compra de las válvula para cambiarla; ya que viene presentando fuga de agua.

noviembre 21 de 2017 
ot cerrada 
andres ramirez 
