
2017/08/17 DIEGO BEDOYA
Se realiza la revisión con líquidos penetrantes del rodete pelton de la U2, tiene algunas sombras y cavitaciones superficiales, se encuentra en condiciones normales de operación, el horómetro de esta unidad está en 131.616 horas y el rodete es el 40968.
Este mantenimiento fue realizado por: Yesid Sánchez, Camilo Flórez, Wilder Herrera y Atanasio Jaramillo

2017/08/17 DIEGO BEDOYA
Se realiza la reparación del tubo de drenaje del caracol de la U2; ya que presentaba fuga por varios agujeros producto de la corrosión del tubo. Se monta el tubo con la fuga corregida.
El trabajo fue realizado por Oscar Vélez, Juan David Flórez y Javier Arcila

noviembre 20 de 2017
ot cerrada 
andres ramirez 