El procedimiento para el mantenimiento del regulador hidráulico es  aplicable en las ocho 
(8), unidades de la central hidroeléctrica de Guatapé. Realizados por el equipo de mantenimiento mecánico.

Incluye:
a. realizar chequeos de las bombas.
b. ajustar niveles de aceite.
c. chequeos.
d. calibración de las servo-válvulas moog.


2015/08/19 DIEGO BEDOYA
Se cambiaron los 5 microfiltros de las MOOG y se corrigió fuga de aire en la válvula 1038 del regulador, esta fuga se presentaba por el prensaestopa y ocasionaba que en la mirilla del tanque del regulador el nivel del aceite se incrementara; por lo que era necesario suministrar aire constantemente.   