Febrero 10 - 2014
Verificar y probar el buen funcionamiento del termóstato y cada uno de los equipos asociados al sistema de aire acondicionado disipadora. 

Se realizó revision de funcionamiento del equipo 2, ya que estaba en modo de solo ventilación (on FAN), se identificó falla en control con borne sulfatado y luego se evidenció falla en el termostato de control de temperatura, el cual no estaba cerrando contacto correspondiente al equipo 2, se realizó programación del termostato acorde al manual y se dejo en operacion noraml. 

Realizó: Guillermo Corodoba - Victor Zuleta.
Planeó: Ruben Arboleda

