FECHA: 31/07/2017    SOLICITADO POR: Natalia Urrea - Operación G4
DESCRIPCIÓN: La junta inflable de operación no se encuentra operativa, el control envía mando de aplicación,  pero no de desaplicación. Para evitar daños físicos en la junta; el grupo de mantenimiento decide dejar desconectado el mando de la electroválvula y forzada la señal de confirmación en las secuencias de arranque y paro.
El grupo de operación debe aplicar junta inflable de mantenimiento mientras la unidad está en reserva.
Miércoles 02 de 2017
REFRENTE A LA JUNTA INFLABLE DE G43.
Se realiza cambio en control de la junta inflable, se cambia lógica cableada por lógica en control de unidad teniendo en cuenta la protección para evitar que la junta aplique y desaplique en momento NO adecuado, además se programa paro de emergencia por aplicación de la junta con maquina girando, se realiza pruebas y se corrobora el correcto funcionamiento de la junta a la aplicación y desaplicación con giro real.
Informó. Juan Caicedo, José Montoya.