2015-01-11.JUAN CARLOS DUARTE MUÑOZ.
Revisar la fuga de aceite y, la alarma por alta temperatura que se presenta continuamente al momento de suministrar aire servicios generales.


JUEVES 11/JUNIO/2015 ABAD RAMIREZ GIRALDO.
Compresor 2 de servicios generales, presenta alta temperatura y bajo nivel de aceite, en recorrido por la planta se observa esta anomalía.

2015/11/10  DIEGO BEDOYA
Se realiza mantenimiento al compresor Ingersoll Rand de servicios generales, el mantenimiento realizado fue el siguiente:
se cambia filtro de Aire     referencia: 39708466
se cambia filtro de aceite  referencia:  39911615
se cambia el filtro separador aire - aceite referencia:  22089551 
se cambio la manguera unidad a separador        referencia:  24289159
lubricante Ultracolant 5 galones
no llegó la manguera que para la descarga, queda pendiente para cambiarla con el proveedor; ya que fue un error de ellos.
se lavó la trampa de agua que esta en la descarga de aire del compresor, se sopletió el radiador. 
Los parametros del compresor son los siguientes:
Presión fuera de línea: 100 PSI
Presion dentro de línea: 80 PSI 
Temperatura descarga unidad: 95 °C
Presión deposito: 28 vacío    carga: 108 PSI
Diferencial separador: 3 PSI
Total Horas: 4721 trabajadas
Total en carga: 792  
Se deja el compresor en servicio.
trabajo realizado por personal de almacenes JJ: Henry Garcia y  Hernando Cano

2015/11/13 DIEGO BEDOYA
Se realiza el cambio de manguera de descarga aire, se arranca el equipo y se revisa que no existan fugas.
Se arranca el equipo y se deja operativo.
este trabajo lo realizó el ingeniero Miguel Valest de almacenes JJ 