05/08/2015 ALEJANDRO VERGARA
Revisar válvulas que drenan el caracol ya que se escucha como si tuvieran pase de agua
Revisar el bloque del sello ya que muestra goteo de aceite 
2015/08/10 DIEGO BEDOYA
Se realiza la reparación de las válvulas de drenaje del caracol de la unidad 5, se suelda la compuerta de esta válvula al vástago. 
El trabajo fue realizado por Orlando Zuleta y Oscar Vélez.
También se corrige la fuga en el bloque de sellos automáticos, se encontró un oring malo por el que se estaba presentando la fuga. 
La fuga fue corregida por Anderson López y Andrés Alzate.



octubre 04 de 2016

or cerrada 

andres ramirez 
