25/03/2016 - 22:52.
Se presentó alarma por filtro obstruido y nivel alto del filtro 2, se verificó y se encontraron las duchas obstruidas pero el filtro sin movimiento a pesar de que el motor se encuentra en funcionamiento.

Informa Elkin Santa Maria - Mauricio Caicedo - Wilson Arango .

Nota: el piñon que transmite el movimiento al filtro se le cayó la cuña, por tal motivo el motor funcionaba pero no se movia.
Se procedio a retirar el piñon y a montarle la cuña faltante.
Se limpiaron las duchas quedando el filtro en normal funcionamiento