
El procedimiento para el mantenimiento del regulador hidráulico es  aplicable en las ocho 
(8), unidades de la central hidroeléctrica de Guatapé. Realizados por el equipo de mantenimiento mecánico.

Incluye:
a. realizar chequeos de las bombas.
b. ajustar niveles de aceite.
c. chequeos.
d. calibración de las servo-válvulas moog.
2015/08/14 DIEGO BEDOYA
Se realizó el mantenimiento al regulador U4, se cambiaron los microfiltros a las cuatro (4) válvulas Moog, se cambiaron los fitros Mahle en los  cuatro (4) comandos de aguja en la posición 1 y en la toma de datos se obtubieron los siguientes resultados:
Bomba principalBomba de reserva
Presion de arranque(kg/cm2): 34 33
Presion de paro(kg/cm2):38.5 37.5
Nivel de arranque(cm):-4 -6.5
Nivel de paro(cm):  2.5 1
Tiempo de trabajo (seg):  46 37
