25/06/2018
OT creada para la instalacion de cable de comunicaciones utp entre os relay k02, k03, k08 y el swich de tele medida  en la S/E tablon 

Néstor Fabián Ochoa.

27/06/2018
se instalan 3 cables de datos, entre los contadores k02, k03 y k08 y el swiche de comunicaciones de telemedida a solicitud de Luis Fernando Correa de USTO. 
los cables se dejan presentados, para que posteriormente el personal de USTO haga las pruebas de conectividad. 
trabajo realizado por 
Julio parra 
Eladio piedrahita