Referente a la unidad #3.
Siendo la 08:28 se sincroniza la unidad y se carga con 75 MW, a las 08:42 se da paro rápido desconociéndose la causa ya que la pantalla IHM de la unidad se encontraba bloqueada por el cual no se podía verificar la alarma. 
Después de tener la unidad con condiciones operativas se sincroniza, a las 09:13 y se carga con 135 MW y de nuevo a las 09:29 se da paro rápido por el mismo problema, de nuevo se le da condiciones a la unidad y se sincroniza, se carga con 135 MW, y a las 10:10 se da paro rápido de nuevo.
Durante este proceso se desbloquea la pantalla y se verifica la falla lo cual se identifica la causa del paro rápido de la unidad, lo generaba alta temperatura patín guía rtd 38 - 49 del cojinete combinado,  se inhibe la señal y se le da condiciones a la unidad. 
Se sincroniza la unida  a las 10: 42 y se carga 135 MW.
Nota: no se generó desviación estamos autorizados

14/10/2015
Se bloque disparo correspondiente a la RTD45 del cojinete combinado de la Unidad 3, por presentar falla en la medida, queda pendiente revisar RTD ciuando la unidad entre en mantenimiento.
Realiza: Jorge Rodríguez 