
ESTANDO LA UNIDAD SINCRONIZADA Y CARGADA CON 135 MW Y 19 MVAR SE DA PARO PARCIAL 2, SEGUIDO DE UN PARO DE EMERGENCIA Y PARO RÁPIDO. (APARENTEMENTE ESTO FUE DEBIDO A UNA REGULACIÓN EN EL SISTEMA)
SE PRESENTARON LAS SIGUIENTES ALARMAS: 
- FALLA AVR1 Y AVR2
- OPERACIÓN SOBRECORRIENTE INSTANTÁNEA RECTIFICADOR

FECHA: MAYO 08 - 2017.
SOLICITANTE: TURNO 1.

08/05/2017
Se realiza verificación de eventos y ajustes en la unidad y equipos como regulador de tensión y regulador de velocidad, en el momento de la falla ocurre un evento de tensión en la red reportado por el centro control Medellín, la unidad 2 opera inicialmente por sobre corriente instantánea pero a la vez se da paro rápido y de emergencia por este evento, no se pudo determinar o analizar todas las causas de este evento ya que en el sistema SCADA se encontraron todas las variables de la unidad inhibidas o bloqueadas razón por la cual el sistema no grabo los eventos, se da instrucciones a los operadores de turno Oswaldo y Alex sobre el manejo de este sistema y evitar bloquear los datos.
El comportamiento de la unidad fue normal y solo queda realizar pruebas en los limitadores de esta unidad cuando sea posible solicitar pruebas en este para verificar ajustes. Información que se comparte con el ingeniero Oscar Adrián Duque

Realizado por Wtobonl

09/05/2017
Debido al disparo ocurrido el día anterior por sobrecorriente de excitación instantánea se tomaron las siguientes medidas para mejorar la protección del banco de tiristores:
1. Se baja el limitador de corriente de excitación de 185% a 160% (1158 amp).
2. Se prueba este limitador a valores reducidos observándose su correcta activación.
3. Se habilita el disparo por sobre temperatura del banco de tiristores #1 a 90 grados centígrados usando la misma serie del disparo por falla fusibles del banco.
4. Se hacen pruebas de disparo por sobre temperatura trabajando correctamente.
5. Se verifica el ajuste de disparo por sobrecorriente de excitación instantánea, opera a 1800 amp DC.
6. OT #3475939
7. Queda pendiente hacer pruebas de escalones en la frontera del limitador para verificar si la acción del limitador es instantánea y en caso q no lo sea se debe verificar la coordinación entre la sobrecarga permitida y el disparo de corriente instantánea
Realizado por Wtobonl


10/05/2017

Sale de servicio la unidad # 2 con 135 MW y -2 MVAR por paro parcial # 2, seguido de paro de emergencia 1 y 2 y paro rápido sale alarma, falta de flujo de aire rectificador # 1 , se revisa y se encuentra guarda motor del ventilador # 1 disparado. Se le informa al ingeniero encargado Federico Álvarez, Se solicitan Redespacho periodos 7,8,9 y 10. 

Informó Turno 3 de operación.


10/05/2017

Se realiza verificacion de los eventos y disparos de esta unidad, se encuentra que la causa del paro fue por perdida de flujo devido a una falla electrica del ventilador el cual acciono el disparo termico y a la vez dispara los fusibles de alimentacion, esto al parecer por falla en aislamientos electrico del motor, el personal electrico realizar el cambio del ventilador y se realizan pruebas con el sistema , quedando la unidad operativa de nuevo.  

Realizado por Wtobonl.

terminada Cerrar 