02/08/2018 María Isabel Arias
Se debe desmontar la compuerta a fin de realizar cambio de empaques, estandarización de tornillería, pintura, mantenimiento de rueda, lubricación de bisagras. 

2018/08/27 DIEGO BEDOYA
Se realiza el desmontaje de la compuerta, se lleva al taller iundustrial alli se desmontan los pisadores de empaque y se procede a gratear toda la compuerta, se fabrican los pasadores de las bisagras y se les pone grasera para lubricar cuando se requiera, ademas se fabrican bujes para la rueda y para las bisagras.  Se realiza pintura de la compuerta y en la parte que va hacia el recinto de rueda se aplica pintura en poliuretano para que se conserve.

Se instala el empaque nuevo, este empaque se mando a comprar en asellaseg por fabricacion especial se despacho  en la remisión de la siguiente manera: perfil para compuerta recinto turbina 19x18 S/M material neopreno D-75/80 negro molde P572 N° de remisión:13988.
telefono de asellaseg: 448 99 39. contacto: Juan Carlos Barrera