TE: BUSQUEDA FALLAS E INSPECIÓN GENERAL EXTRACTORES Y VENTILADORES RESPALDO CIRCUITO AIRE CASA MAQUINAS OFF LINE

Se genera una orden de trabajo para poner en funcionamiento el ventilador S5 y hacer seguimiento termografico a las borneras de potencia tanto móviles como fijas del  ventilador en el CCM 7, después de dejar en funcionamiento el ventilador por 8 horas se hace un registro termografico, como se ve en las imágenes  peineta de entrada 1, peineta salida 1 se evidencian puntos calientes. Se genera una OT correctiva para hacer mantenimiento a la peineta de entrada y la peineta de salida es reemplazada por una nueva. Se arranca nuevamente el ventilador  y se deja funcionamiento por  8 horas mas, se hace un seguimiento con una nueva imagen termografica y se evidencia que se corrigio el punto caliente de la FASE R de la peineta de entrada, las temperaturas de las fases en esta peineta están equilibradas como se aprecia en la imagen peineta de entrada 2, mientras que en la  peineta de salida que fue reemplazada continua un punto caliente en la FASE R, como se observa en la imagen peineta de salida 2, se da paro al ventilador para intervenir el punto caliente de la peineta de salida nueva, se hacen ajustes en los resortes de los contactos y se pone nuevamente en funcionamiento el ventilador, con un nuevo registro termografico se nota que se logro rebajar la temperatura de la FASE R en la peineta de salida imagen  peineta de salida 3, pero hubo un incremento de temperatura en la FASE  R en la peineta de entrada que ya había sido corregida. como se observa en la imagen peineta de entrada 3. TE: BUSQUEDA FALLAS E INSPECIÓN GENERAL EXTRACTORES Y VENTILADORES RESPALDO CIRCUITO AIRE CASA MAQUINAS OFF LINE

Se genera una orden de trabajo para poner en funcionamiento el ventilador S5 y hacer seguimiento termografico a las borneras de potencia tanto móviles como fijas del  ventilador en el CCM 7, después de dejar en funcionamiento el ventilador por 8 horas se hace un registro termografico, como se ve en las imágenes  peineta de entrada 1, peineta salida 1 se evidencian puntos calientes. Se genera una OT correctiva para hacer mantenimiento a la peineta de entrada y la peineta de salida es reemplazada por una nueva. Se arranca nuevamente el ventilador  y se deja funcionamiento por  8 horas mas, se hace un seguimiento con una nueva imagen termografica y se evidencia que se corrigio el punto caliente de la FASE R de la peineta de entrada, las temperaturas de las fases en esta peineta están equilibradas como se aprecia en la imagen peineta de entrada 2, mientras que en la  peineta de salida que fue reemplazada continua un punto caliente en la FASE R, como se observa en la imagen peineta de salida 2, se da paro al ventilador para intervenir el punto caliente de la peineta de salida nueva, se hacen ajustes en los resortes de los contactos y se pone nuevamente en funcionamiento el ventilador, con un nuevo registro termografico se nota que se logro rebajar la temperatura de la FASE R en la peineta de salida imagen  peineta de salida 3, pero hubo un incremento de temperatura en la FASE  R en la peineta de entrada que ya había sido corregida. como se observa en la imagen peineta de entrada 3. 