SOLICITANTE: OPERACIÓN TURNO 3FECHA: 08/10/2017

Unidad G33 salida forzada por paro rápido debido a disparo nivel alto aceite cojinete inferior. Requiere revisión y correctivo.

Programador: Camilo Montagut - 2017/10/18

Luego del paro de unidad se procede a verificar cual fue la causa exacta de la situación. Se verifica que el nivel de aceite se encuentra más alto el nivel patrón (según mirilla) y para descartar que este se encuentre emulsionado, se extrae una cantidad considerable de aceite verificando que no extisten trazas algunas de agua. Finalmente se deja el nivel de aceite 2 mm por debajo del nivel patrón según mirilla.

Nota: tener en cuenta que el aumento en el volumen del aceite se debió a la expansión térmica que tiene este fluido al trabajarse en un régimen de operación normal

Ejecuta: equipo mantenimeinto mecánico UOG