- FECHA : martes septiembre 15 de 2015
- REALIZÓ : Wilfer Hincapié - Jeison Ortega
- ASOCIADO A LA OT : 2850196
- ASUNTO : Hacer mantto MP


1. Mantenimiento controles 
1.1. Mantenimiento interruptor:  sí         
1.2. Revisión cableado: sí
1.3.  Mantenimiento contactor: sí
1.4. Revisión conexión: sí

2. Mantenimiento motor.
2.1. Aislamiento con respecto a tierra: 618 Moh
2.2. Valores de voltaje y corriente:
       Voltaje:          
       RS =  455.9 v
       ST =   454.8 v
       RT =  457.1 v
       Corriente de arranque:  
Fase R = 
       Corriente de marcha:  
Fase R =  
Fase S =   
Fase T =   .                                                                              
2.3. Temperatura excesiva carcaza: nó
        Temperatura excesiva cojinetes: nó
        Vibración anormal: nó
        Ruido anormal: nó

3. Calibración térmico control: 2 A    Calibración térmico de potencia : 50 A

4. Funcionamiento control normal: sí

5. Horómetro = 3.5 H

6. Observaciones: se anotan las siguientes datos :
    1. Medida de aislamiento solo motor 618 Moh
    2. Medida de aislamiento solo acometida : 178.3 Moh
    3. Equipo utilizado : megger MI 3121H
    4. Nota : los datos de corriente de arranque y marcha porque la compuerta se encuentra totalmente recuperada y 
        bloqueada por razones de seguridad y mientras se cambian los microsuiches por sensores inductivos, los cuales
        han venido presentando fallas continuas . Estas fallas pueden generar en algún momento un cierre indebido .
    5. Queda la bomba N° 1 como respaldo.
    6. Controlador : en el IHM se evidencia y se verifica un funcionamiento normal.
