12/12/2017 - 08:46.

En turno de noche se pudo constatar que uno de los reflectores que ilumina el Banco de Transformadores de Troneras, se encuentra fallado (no ilumina).

Informa y realiza: Wilson Arango Bedoya - Tecnologo Operador.

Nota: Se revisa el reflector, este esta fallado se solicitara la cuadrilla de alumbrado publico, para que realicen el trabajo ya que para acceder a este sitio se debe utilizar, el carro canasta.

Realizo: Mateo Perez-Luis Correa
Informa: Carlos Andres Forero.  