13/08/2018 María Isabel Arias Rendón
Realizar inspección sobre las flautas del embalse, verificar nivel de las flautas considerando que el embalse está en un 89%. Verificar estado de las canecas. 


septiembre 03 der 2018 

hacer el retiro de las canecas falladas y montar alli canecas nuevas pintadas y con grilletes, de tal manera que las flutas y las mangueras queden flotando .

NOTA. las flautas deben quedar todas sumergidas  desde la superficie del embalse a 5 metros de profundidad.

este trabajo lo va a realizar : Atanasio Jaramillo , Gabriel Bustamante , Juan David FloreZ , Ruben Lopez

supervisa jaime a ramirez 

