2014/08/25 RUBEN ARBOLEDA
Se identificó falla en motor y aspa del compresor del aire acondicionado del segundo piso de Subestación Guatapé, para lo cual es necesario comprar uno nuevo. 

2014/08/25 RUBEN ARBOLEDA
Se esta a la espera de compra del motor y aspa para realizar el cambio. 

2014/08/28 RUBEN ARBOLEDA
A causa de falta en inventario por parte del proveedor solo se recibió el motor, queda pendiente adquirir el aspa. 

2014/09/03 GUILLERMO CORDOBA - SEBASTIAN HINCAPIE 
Se recibieron los materiales solicitados y se dio inicio a la puesta en servicio del aire acondicionado, se evidención unos cambios de corriente en el motor, se deja en funcionamiento a la espera de nivelar presiones hasta el día jueves 04 de septiembre, día en el cual se realizará una nueva medición y se determinará si es necesario realizar carga de refrigerante. 

