
15/04/2018. 13:00.

En recorrido de rutina se detecta ventilador generando ruido en el Transformador de Potencia de la Fase R del Banco 2 de Guadalupe 3. Se solicita diagnosticar por personal de mantenimiento (posible falla en rodamiento superior).

ABRIL 17 DE 2018
Se atiende la solicitud 3712738, debido que tenía ruido anormal en el motor, se desmonta se hace mantenimiento y cambio de rodamientos referencia 6204 z, se vuelve a montar, se verifica corrientes de trabajo y el buen funcionamiento del mismo, quedando en condiciones normales.
Realizó: Jorge Echeverri - Luis Fernando Correa.
Informó: William Lopera.