

27/Enero/2015
Al cerrar una de las puertas del regulador de tensión, la unidad se da paro por falla excitación.
Al revisar se encuentra “ Error Corriente”  y “ Error voltaje”  y el relé 94EX alarmado.
Se limpian los conectores de los cables planos, se reinicia el regulador de tensión y se revisa el funcionamiento de todas las tarjetas electrónicas, 
se le da de nuevo arranque a la unidad, pero al momento de sincronizar sale la alarma de incendio en el sensor 18 que corresponde al interruptor 
de campo. 
Se revisa encontrándose un apaga chispa en posición diferente al otro; se acomoda de nuevo y se le da nuevamente arranque a la unidad, 
quedando en normal funcionamiento.

Cesar Hoyos
Jorge Giraldo
LEARCILAS




