FECHA: 26 DE JULIO DEL 2017   PLANEADOR: LUIS FEDERICO ALVAREZ ALVAREZ   PROGRAMADOR: JUAN GILBERTO TOBON

Se realiza inspeccion del cojinete, por presencia de agua en el aceite, se encontó contaminado con agua; se requirió remplazar la totalidad del aceite turbine 68 en el cojinete de turbina de la unidad 3 de porce ii, se sacaron 400 litros de aguay se le adicionan to litros de aceite turbine 68, se verificó el nivel normal en el instrumento y se normaliza la unidad para sincronizarla nuevamente.

Atendieron personal mecanico, y operadores de turno.


Referente a la unidad # 3:                                                                                                            Se realiza inspección del cojinete de turbina, por presencia de agua en el aceite, se encontró contaminado de agua; se requirió remplazar la totalidad del aceite turbine 68 en el cojinete de turbina de la unidad 3, se sacaron 400 litros de agua y se le adicionan 170 litros de aceite turbine 68, se verificó el nivel normal en el instrumento y se normaliza la unidad para sincronizarla nuevamente. Este evento genera una desviación aproximadamente de 73 MW.                                                                   

Informa: grupo de operacion - grupo mantemiento mecanico



