
   DICIEMBRE 14 DEL 2013 / WILSON ARANGO

  La unidad 1 de Guadalupe IV presenta fuga de agua por los radiadores. 
NO EXISTE FUGA DE AGUA LO QUE HAY ES CONDENSACIÓN , SE APROVECHA PARA LIMPIAR DRENAJES DE LOS RADIADORES PARA EVACUAR MEJOR EL CONDENSADO.

Buenos días :
Hoy a las 8:00 AM estuvimos revisando este caso con los operadores Carlos Gabriel Betancur y Wilson Arango donde les explique lo siguiente:
Este es un tema de condensación que si es viejo y es debido a los cambios en humedad relativa y temperatura del agua , por épocas la condensación desaparece y luego es alta como ocurre en estos momentos , históricamente es la unidad que más problemas de condensación ha sufrido por estar más cerca al bombeo.
En meses pasados estuvimos modificando el flujo de entrada para observar las variaciones en condensado,  lo que en el momento se puede disminuir sin afectar las temperaturas del generador , pero al otro día como expliqué anteriormente si cambian las condiciones toca volver a modificar la entrada de agua .
Hoy verificamos si existen fugas arrancando la bomba de refrigeración de la unidad y sólo observamos de los 6 radiadores que sólo uno presentaba un goteo leve, esto con una presión de 1.6bar , luego con otra bomba de respaldo y a 3.2 bar comprobamos  que el problema no aumentó ; por lo cual concluimos que el problema que se está presentado no es de fugas de agua.
Las canoas que en estos momentos existen fueron puestas guiar el agua condensada a los drenajes y no se afecten las resistencias del recinto.
Para darle solución a este problema ya se tomaron varias medidas:
Este año se compró el 50% de los materiales para iniciar con el cambio de las tuberías de refrigeración de Guadalupe 4 , cambio de tuberías de acero al carbono por tuberías de acero inoxidable,   en las tuberías del anillo distribuidor de los radiadores , luego de este cambio se instalará aislamientos en foild de aluminio y rellenos  que eviten la condensación.
Este año con el mantenimiento mayor de G41  se  hará el overhault de los radiadores y lavado de las tuberías de drenajes , entrada y salida de flujos , mantenimiento que ya se hizo en las unidades 2 y 3 con muy buenos resultados.
