FECHA: 27 OCTUBRE 2016 SOLICITANTE: FRANCISCO CORDOBA - NATALIA URREA

Revisar coordinacion de protecciones del tablero de los servicos auxiliares a 480V ac de la Central Guadalupe 4, ya que los alimentadores 1 y 2 de este tablero se abren cada que en el circuito R53- 43 (44kv Porce 3) opera la proteccion por sobre corriente.
Se hace necesario normalizar los servicios de la siguiente manera:

· Resetear alarmas en tablero de servicios auxiliares 480VAC CM.
· Resetear alarmas en tablero servicios auxiliares 208VAC CM y S/E 230KV.
· Resetear y energizar filtro del sistema de refrigeración.
· Resetear sistema de drenajes.
· Resetear y energizar compresores de servicios generales.

La apertura indeseada de los servicios auxiliares de 480V ac, ocasiona que se alarmen el tablero de las bombas de drenaje, los compresores de servicios generales, los filtros de la refrigeraicon y los servicios auxiliares a 208V ac de la subestacion de 230Kv.
