2016/05/18 WALTER TOBON.

Se realiaza procedimiento para migrar los programa de las IHM de ABB en el cojinete TCCS de la  unidad 


19/05/201
.
se inicia con la configuracion y pruebas del programa ABB PGP 

Realizado por Wtobonl


2016/06/04

Se inicia continua con las pruebas de configuracion para la migracion del programa a la nueva IHM, se realiza consulta a ABB sobre los problemas en la migracion de este programa, se espera realizar pruebas para verificar el programa e instalar el nuevo equipo .

Realizado por Wtobonl
