
2014/04/27 Realizó: Giovanny Diaz - Mario Restrepo, OT 2515653
Siendo las 10:40 de la mañana se presento una explosión en la zona de contactos moviles (Patines) del puente grua provocando un disparo del interruptor en DG1 correspondiente al puente grúa. 

Se inicia el proceso de revisión de la falla y se encontró una terminal del cable calibre 4 que hizo contacto con el chasis de riel de 480VAC del puente grua, a la altura de la unidad 7. 

Se desmontó los patines y se cambio terminal, se dejó en operacion normal. 

Realizó: Giovanny Diaz - Mario Restrepo
Coordinó: Ruben Arboleda
