
 DICIEMBRE 23 DEL 2016 / JEOVANNY CORREA G
La descarga del manguito aguas abajo, de la unidad G31 presenta pase de agua. 

Programador: Camilo Montagut - 22/03/2017
Aprovechando que la unidad se encontraba parada se realizaron movimientos de apriete de la válvula en la descarga del manguito aguas abajo de la válvula esférica. Se confirma que se presenta pase de agua en esta válvula.
Teniendo en cuenta que el procedimiento para el cambio de esta válvula es un poco riesgoso ya que solo se tiene el sello de la válvula esférica (con sus 2 sellos), se realizará la adquisición de todos los elementos necesarios esperando el momento oportuno para efectuar dicha reparación.
Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG