ANOTACIONES:
Se anexa al historial del equipo 7352, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la   OT 3425297.
Jaime A Vallejo T. Abril de 2017
Inspección de rutina general a las obras civiles propias del proceso genera energía de la Subgerencia Operación Generación.
Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 1 de la Central Hidroeléctrica de Playas.
Diagnostico:
-Estructura de apoyo del estator U 1 Playas: - Las estructura de concreto se observan en buen estado. No se aprecian fisura ni grietas. 

-Recinto del generador U 1 Playas: --La estructura de concreto se observan en buen estado, no se aprecian fisuras ni grietas.

-Recinto de turbinas U 1 Playas: -La estructura de concreto se observa en buen estado, solo en el pórtico de accesos al recinto se observa una fisura que permanece estable
