
19/SEPTIEMBRE/2013
Estuvo presente en  la planta de Troneras el  ingeniero Vinicius Rafael Viecili (Reivax), con la intención de suministrar una Asistencia técnica en las IHMs de los reguladores de la unidad 1  y CPUs del regulador de voltaje de la unidad 1 (Principal y respaldo).     
Fueron  identificados  3 monitores Waytech dañados (dos de los reguladores de la unidad 1 y uno almacenado como repuesto en el almacén de la central),  los  mismos no pueden ser reparados. Fue encontrada una fuente de +5,+15,-15 Vcc dañada en el tablero del regulador de voltaje de la unidad 1. 
También fue verificado que hay problema en el rack de control que imposibilita utilizar el canal 2 del regulador de voltaje de la unidad 1.  
Hay 3 CPU´s que no fueron  posibles cargar  los software  y como consecuencia no fue posible hacer pruebas de validación de  las mismas. Reivax sugiere que estas sean enviadas para Fabrica para evaluación y pruebas de validación. 

Informo: Esteban Vasquez, Marlon Carmona, Personal de Analisis e Ingenieria, Personal de Reivax, Oscar Arango.