04/04/2013.
Compra e instalación de Válvulas Solenoides Temporizadas para el dreno automático de los Tanques de Almacenamiento y Redes de Aire comprimido de servicios generales de casa de maquinas Guatapé. Esta válvula, permite al usuario, calibrar su funcionamiento según las necesidades y circunstancias ambientales de la planta, ya que el usuario es quién determina cada cuanto y qué tan largo quiere hacer los diferentes drenajes en la red de aire, en los tanques, o en los diferentes equipos neumáticos en los cuales se puede aprovechar este tipo de válvula, sin necesidad de tener una persona encargada de realizar los diferentes drenajes.

POR SOLICITUD DEL SR. RICAURTE LOPEZ.
JUAN CARLOS GRANADOS.