OCTUBRE 01 AL 05 DEL 2018
PARO DE CADENA ADECUACIONES ELECTRICAS

Teniendo en cuenta el paro de cadena y los trabajos mecanicos realizados en la central troneras, se realizaron las siguintes actividades:

 Instalacion de luminarias en los distintos puntos de trabajo mecanico (compuertas de descarga, valvula de cono, valvula mariposa).
 Instalacion de bombas con su respectivo control en la descarga de las maquinas, para evacuacion de agua restante.
 Conexiones de los distintos equipos electromecanicos (soldadores 120/220VAC) en los puntos de trabajo mecanico.

Con estos trabajos realizados por parte del equipo electrico se cumplieron todos los requerimientos por parte del grupo mecanico.

Realizo: Daniel Arango-Edison Hernandez
Informo: Carlos Andres Forero