Lunes mayo 19 de 2014 
Operación GlV
Revisar y corregir el normal funcionamiento de este equipo, la unidad no toma consignas mayores a 60 Mw.

MAYO 20 DE 2014.

Se realiza la verificacion del lazo de control del distribuidor, encontrandose con los valores de voltaje normales, se procedio a darle mando directo al distribuidor al 100% para garantizar la maxima apertura respondiendo normal. Se sincroniza la unidad y se le da consigna de 75 MW respondiendo el distribuidor normal.

Realizó: Equipo electronico.
Informó: William lopera.