Solicitante-Planeador: 4994
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 14-03-2017
Tipo de mantenimiento: Correctivo
Acciones de mantenimiento:

Estaciones hidrometeorológicas

Realizar las siguientes acciones de mantenimiento correctivo:  
                Diagnosticar modo de falla, causa inmediata y causa básica en la estación
                Reparación sistema de sensores y protectores
                Realizar cambio de sensor de humedad y temperatura
                Chequeo y verificación de PVM.
                Cambio de silica.
                Emplazamiento de la estación.
                Cambio de vientos a la torre.

