Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento correctivo de la válvula mariposa #1 de cámara de válvulas de la central de Guadalupe III


Programador: Camilo Montagut - 2016/11/01

La ejecución del restablecimiento mecánico comprendió los siguientes pasos:

- Cambio del aceite hidráulico en todo el circuito. Además se realizó limpieza en toda la tubería y el tanque sumidero.                      
- Desobstrucción de los puntos de toma de presión aguas arriba y aguas debajo de la tubería de presión.
- Mantenimiento preventivo a la válvula distribuidora del circuito hidráulico.   
- Adecuación de punto de muestreo de aceite hidráulico.
- Adecuación mecánica en el punto del enclavamiento de la válvula distribuidora del circuito hidráulico (final de carrera).
- Rotulación de los equipos y elementos al circuito hidráulico. 

Ejecuta: equipo manteninimiento mecánico UOG





