22 de Febrero de 2018 Hora: 16:07.

Se detecta visualmente fugas varias en el recorrido de la segunda etapa de tuberia de presion que alimenta la casa maquinas de Guadalupe 3(unidades 3, 4, 5 y 6), se solicita inspección, y corrección de estas fugas para evitar un trabajo mayor.


Informa: Turno 3. Mauricio Caicedo - John Meneses - Wilson arango. 

15/06/2018

Se corrige fuga de agua en la expansion 3 de la conduccion 2 Gpe 3 mediante el cambio de empaques para lo cual fue necesario el vaciado de la conduccion.

El empaque utilizado fue Cordon teflonado estilo MT - 1110R (SEALCO) asi:
4 cordones de 3/4 pg x 11mts de longitud
1 cordon de 5/8 pg x 11 mts de longitud
el cordon de 5/8 pg se coloca al inicio y luego los cuatro restantes para un total de 5 anillos o vueltas.   

03/07/2018
por presentar fuga de agua se ajusta logrando estanqueidad