SOLICITANTE: PEDRO SOLANO
FECHA: NOVIEMBRE 12-2016
EJECUTANTE: PEDRO ROBAYO  



Se realizan maniobras operativas en subestación Jepírachi conforme el siguiente correo del Ing. Pedro Solano.


Buenos días,

Quedó programado para el 12 de Noviembre de 4:00 am a 7:00 am la maniobra de Apagón general subestación Cuestecitas. Adjunto el correo enviado por XM con el detalle de la consignación y las recomendaciones generales. 

En la subestación Jepírachi ejecutamos las siguientes maniobras:

1. 3:45 a.m. 12 de Noviembre: Operador de subestación Jepírachi detiene los aerogeneradores y des-energiza la bahía de transformador (abrir interruptor 52T y seccionador 89 T1.1).
2. 4:00 a.m. 12 de Noviembre: Operador de Cerrejón Puerto Bolívar nos indica las maniobras a seguir para apertura de la línea LN 747. Un vez se realice la apertura de la LN 747, el operador del parque eólico procede a des-energiza la bahía de línea LN 742 (abrir interruptor 52L1, seccionador 89L1.1 y seccionador 89L1.2).
3. 7:00 a.m. 12 de Noviembre: Operador de Cerrejón Puerto Bolívar nos indica la terminación de los trabajos en subestación Cuestecita y maniobras para energizar líneas LN 742 y LN 747.
4.  Reestablecer la operación de los aerogeneradores.
