
Referente a la unidad # 1.                                                                                      RTD 70 y RTD 71 correspondientes a temperatura aceite cojinete combinado y temperatura aceite cojinete superior respectivamente, presentan la medida trocada. Se encuentran cables de la salida de corriente del transductor con señales invertidas  en bornera , se corrigen en el TIG. Bornera TB2 bornes 149,150 cojinete combinado y 151,152 cojinete superior.                                                                                          OT: 3739972.                                                                                                               Realiza: Neiro Fabian Pérez -Julio Parra - Ivan Cano.                                                         Informa: Nestor Ochoa.