Se perdió la señal de temperaturas de aceite y de metal en cojinte de turbina- señales en monitor; se verifico visulamente y se encuentra el consentrador de señales analogo del Cojinete de turbina fallado ( Linking Device). 


12/MARZO/2015
Se evidencio la perdida de las medidas de temperatura y nivel del cojinete de turbina. Se revisa la linking device (recoje las medidas de campo y por protocolo de comunicacion las envia al controlador) y se observa fallada, se procede a cambiarla por un repuesto nuevo. Las medidas normalizan en la sala de operacion y en la pantalla local de la unidad.

Ejecuto: Fredy Duarte - Francisco Gonzalez
Programador: Oscar Arango


















































































































































































































































































































































































































