01/03/2019 María Isabel Arias
Realizar recuperación de al menos una de las líneas de flautas a fin de poner operativo el sistema de aireación. Para ello se deben reponer las canecas que estén caídas, reponer grilletes, sacar las mangueras, realizar conexión a las flautas y poner en operación el compresor. 
La realización de este trabajo es prioritaria por la generación de sulfihídrico que se está presentando en la planta. 

2019/03/11 DIEGO BEDOYA
durante vario días se le ha trabajado a las lineas de flautas del embalse, se saca una de las lineas la cual por las canecas rotas habia hundido toda la linea con sus cuatro (4) flautas, tambien se cambian canecas de las otras lineas de flautas y el cable en la linea que se encontraba hundida. esta pendiente la revisión del compresor N°2, el cual presenta problema en el display. las mangueras han sido unidas con racores de 1.1/2" y de 1.1/4" y ajustadas con zuncho.