
Diciembre 08 /2018

21:15 a 22:08 horas.
La unidad 1_PL, sale de sincronismo por paro de emergencia Rele 86E1 activado, se activa alarma y descarga del sistema CO2 banco principal; en Panel del sistema C.I presenta alarma Estacion manual de descarga generador 1.

22:11 a 22:25 horas.
La unidad 1 se da paro de emergancia Rele 86E1 activado ocasionado nuevamente por falla en sistemma contraincendio generador, falla en estacion manual de descarga generador 1. 

Se procede a normalizar el sistema de descarga CO2, luego de la descarga del panel principal se habilita y se selecciona el panel de reserva, el cual luego de algunos minutos es tambien descargado por la misma falla; quedando los generadores sin proteccion contraincendio.
Por quedar presente la falla de la estacion manual de descarga, se abren los disparos de los generadores desde bornera para evitar posible salida de sincronismo.

Recargar sistema de CO2 contraincendio generadores Playas. 

PLANEADOR: FREDY MUÑOZ
FECHA:DICIEMBRE 24 DE 2018
SE EJECUTA EN LA OT 3773426

