Cambio de chumaceras ventiladores y extractores sistema de ventilación casa de máquinas y después contratar balanceo de estos equipos.

Diego Bedoya.
Jaime Ramírez.

2015/11/09 DIEGO BEDOYA
se realiza la cotización de estas chumaceras en rodarangos. Se cotizan chumaceras de la misma marca que tienen los equipos; pero fue necesario realizar otra cotización  de unas chumaceras marca Seal Master, según recomendación de un especialista el cual nos visitó para mirar lo relacionado con el balanceo. 

2016/08/19 DIEGO BEDOYA
Esta OT ya queda lista, para el cambio de chumaceras en los ventiladores se esta realizando la Ot por cada equipo para documentar lo que se hace.   

septiembre 25 de 2016 
ot cerrada requiere mas trabajo 
andres ramirez 



