
2018/03/20 DIEGO BEDOYA
Se inicia con el desarme de la motobomba CW5, con el fin de montar la motobomba nueva.

2018/04/28 DIEGO BEDOYA
En el día de hoy se realizó adecuación de bornera para las terminales del motor de la motobomba CW5, se realizó la conexión de potencia y conexión de la bobina, se midió aislamiento con 2.3GOhm a 500Vdc, se coordinó el arranque en compañía del personal de mantenimiento mecánico, Corriente de servicio: 114,6 Amperios.
Notas: 
La alimentación de 480VAC de esta motobomba proviene de la DP1 Celda 6.
La alimentación de control de esta motobomba está tomada desde el tablero de Servicios Auxiliares esenciales 208Vac, esta alimentación es compartida para la CW4 y CW5.
OT: 3360238
Las vibraciones de la motobomba en el arranque fueron las siguientes:
1 Horizontal X: 2.6 mm/seg
1 Horizontal Y: 2.4 mm/seg
2 Horizontal X: 1.1 mm/seg
2 Horizontal Y: 1.1 mm/seg
2 Axial V: 0.4 mm/seg
La presión de salida de la motobomba es de 3.5 bar y la del sistema es de 3.2 bar.
En la medición de caudal a la salida de la motobomba CW5, nos da 8.2 m3/min, y realizando la conversión a galones por minuto nos da 2166.21 Gal/min (galón EEUU)

Realizó Arranque: Diego Bedoya - Fabio Herrera - Juan Carlos Duarte - Oscar Giraldo - Juan D. García - Rubén Arboleda


OT cerrada
queda el equipo en condiciones normales de operación.
Andres Ramirez.