
2017/11/15 _ CARLOS ENRIQUE MONCADA. OT N° 3656172.
Referente a los servicios Auxiliares 480 V:
Se revisa sistema para verificacion de NO transferencia.

Informó: Carlos Moncada
06/12/2017
Se realiza pruebas y verificacion a los PLC y reles de la transferencia, se encuentran fallas en el programa de los PLC en las celdas N03,N05 Y N06. Se restablece el programa , ademas hay falla en la señal del interruptor Q2 celda N04 señal de carro conectado. Se forza esta señal y Cristian Gomez Queda encargado de normalizar esta señal.                                                                                                                               Se realizan pruebas quedando operativa y funcional, queda pendiente verificar los reles de baja tension
Realizado por Grupo elecronico 
Informa Wtobonl



