ENERO 02 DE 2015: SOLICITA BIANEY BRAVO

- Verificación  montaje de los anillos en el eje de la máquina, presenta condiciones normales de montaje.
- Desmontaje de los anillos y envió al taller industrial de Cedros para montaje en el torno
- Se observa movimiento anormal anillo inferior (posible falta de codal o “ descobalado” ), falta de excentricidad y medidas irregulares control dimensional.
- Se informó al contratista M&M sobre las anomalías encontradas.
- Se coordinó con la firma M&M la intervención de los anillos el próximo lunes 05 y martes 06 de enero de 2015 en las instalaciones del taller industrial cedros.
- La intervención de los anillos la realizara personal de EPM con la supervisión de M&M
- Luego de la intervención de los anillos coordinar montaje de los mismos y giro de la unidad en vacío (sin montar excitatriz) para observar su movimiento, control de velocidad con tacómetro.
- Si se observa movimiento normal de los anillos proceder a montaje de la excitatriz