Solicitante-Planeador: 4994
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 09/11/2018
Tipo de mantenimiento: Preventivo

                Inspección general del estado de la estación
                Limpieza de estación
                Descarga y verificación de datos de la estación
                Análisis de datos de estado del datalogger y transmisor
                Actualización de programa de la estación
                Cambio preventivo de equipos DCP, Transmisor
                Verificación de sistema de potencia y puesta a tierra
                Verificación de sistema de transmisión
                Verificación del nivel de mira vs. sensor
                Toma de medidas para implementación de sistema de poleas y cable para realizar aforo con ADCP.
                 Recogida de hierros y restos de la taraba.
               