Reference al cargador numero 3 CB-3:

Este presentaba alarma falla de fase y se observaba oscilación en la tensión de salida. 

Se chequeo el circuito de potencia encontrándose todo normal; esto es transformadores, fusibles entre otros, luego se cambió la tarjeta de alarmas UyG69 y la alarma borro, por tanto se procedió a cambiar esta tarjeta y calibrarla así:

Tensión de cargador alta:  157.5 VDC, cuando llega a este  límite dispara el contactor Q01 de alimentación al cargador.
Tensión de cargador baja: 126.0 VDC, cuando llega a este límite anuncia la alarma en el panel local.

Se verifico la estabilidad de la tensión de salida y sus niveles en flotación e igualación quedando calibrado así:

Flotación: 135 VDC.
Igualación: 147 VDC.

También se hicieron pruebas exitosas con carga apagando los cargadores CB-1 y CB-2. 

Informó y ejecutó:
Guillermo Echeverry.
Diego Restrepo.
Neiro Fabián.
Óscar Duque.
