
REVISION INYECCION SEÑALES +TIG 
UNIDAD 5
Esta OT se realiza con el fin de comprobar que coincida la señal que se va a inyectar en formato que se utiliza en los mantenimiento preventivos cuatrimestrales en la unidades generadoras de Guadalupe 3. 
Este formato se realizo para inyectar las señales de temperatura de las unidades, dentro de los Mttos, verficando sus puntos de alarma y disparo y la correcta visualizacion en el control. Pero se evidencio que algunas unidades no coinciden los bornes y borneras de este formato con los transmisores en el tablero+TIG.
Ademas con esta comprobacion se realizara un levantamiento detallado del tagname y los puntos de conexion de cada señal, para dejarlo en el servidor y su posterior utilizacion en los mantenimientos Cuatrimestrales.

Programador: Oscar Arango - Uaimer Diaz
Ejecuto: Francisco Gonzalez - Fredy Duarte