Buen dia.
Favor revisar las alarmas pendientes en la unidad 3 referentes a falla tierra rotor 64F y alarma 3 exitacion, se resetearon y aparecieron nuevamente.
Gracias.

Unidad 3. Al momento de energizar se presenta en la O.S. "Alarma 3 excitación"; en el saco "protección alarmas excitación" y en el silco la protección 64F y "32 field ground alarm". Se informo al ing. Adonis Cadavid. Y se creó la solicitud 2506077
El día 13 de marzo de 2014 se realizó mantenimiento preventivo a la Unidad 3 en el cual se encontró 10 escobillas para cambio, de las cuales se cambio solo 1 por stock en almacén, para el día 08 de abril de 2014, se realizó la OT: 2505766, en la cual se cambio las 9 escobillas faltantes, durante este proceso no se instaló correctamente una escobilla del anillo superior, la cual hizo contacto con el chasis del recinto de anillos, el problema en es corregido.

Realizó: Juan García - Mario Restrepo - Oscar Giraldo
Planeó: Ruben Arboleda

