Se anexa al historial del equipo 6717, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la   OT 3485115
Jaime A Vallejo T. Septiembre de 2017

Inspección de rutina general a las obras civiles propias del proceso genera energía de la Subgerencia Operación Generación.

Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 4 de la Central Hidroeléctrica de Guatape.

Diagnostico:

-Estructura de apoyo del estator U 4 Guatape: - Las estructura de concreto se observan en buen estado. 

-Recinto del generador U 4 Guatape: --La estructura de concreto se observan en buen estado.

-Recinto de la turbina U4 Guatape: - El blindaje y la estructura en concreto se observan en buen estado.


