12/07/2016. 12:54 a.m.

Al darle PARO NORMAL se perdio la Referencia de RPM, mostró en pantalla como si estuviera parada apagando hasta la Bomba de Refrigeración, se requiere verificar en secuencia que viene pasando.

Informa : Turno 3, Fernando - Elkin - Wilson.

JULIO 12 DE 2016
Se cambió el PMG de la unidad por uno nuevo; se hace control dimensional del macho en el acople del DMG para mejorar la  fabricación de los acoples.
Con el equipo de electricistas se realizan pruebas ; dejando la unidad disponible para generación a las 22: 35’ .
Informan: Camilo Montagut  y  William Lopera.
Ejecuta: Equipo de Mantenimiento Guadalupe 3