Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en la adecuación mecánica de las rejas coladeras de la captación Guadalupe III.


Programador: Camilo Montagut - 31/10/2018

Se realiza la adecuación mecánica de en las rejas coladeras que comprendió la corrección de una serie de baches y deformaciones que se encontraban en las rejas coladeras impidiendo la operación normal del rastrillo. 

Además se realiza el cambio de piezas mecánicas en el sistema de tracción del mismo rastrillo (poleas del cable tractor).

Finalmente se verifica que el rastrillo opere correctamente al realizar pruebas en toda la superficie de las rejas coladeras.

Ejecuta: equipo de mantenimeinto mecánico UOG