SOLICITANTE :
FAVOR REPARAR ALUMBRADO ENCIMA DE LA UNIDAD AUXILIAR.

Esta OT fue atendida por  Carlos Mario Valencia, celular 3217493857, de la firma Ingelectricas.

·Instalaron 5 lámparas nuevas de 2 X 32 watios, especular,  reticular, luz de día.
·Repararon la lámpara 2 x 54 watios de la sala de control. 
·Repararon el reflector externo de Casamáquinas que está entra la planta diesel y el vertedero.
·Repararon las 3 lámparas de la máquina auxiliar. Acá, la novedad es que usamos los 3 bombillos metal halide de 150 w que teníamos con balastas de sodio porque los bombillos metal halide de 150w son difíciles de conseguir. 
· dejan de repuesto:
o2 balastas de 150 w con 4 condensadores.
o1 balasta de 2 x 32 w.
o10 tubo fluorescente de 32 w.
o3 bombillas de sodio de 150 w.
o1 fotocelda de 1800 w.
o3 bombillos ahorradores de 20 w.

El alumbrado de la central RiograndeII Queda ok.

