05/06/2015
Referente a la unidad 2:
En la secuencia de arranque y estando energizada la unidad 2 presenta paro parcial 2, luego se observa que el sistema de refrigeración estaba fallado (CCM2). Se verifican subsistemas y se encuentra alarma por bajo flujo en los transformadores. Se resetea localmente esta alarma y se logran condiciones de arranque a la unidad.

La unidad sincroniza a las 5:58 am. Este evento genera una desviación de 145MW
Horas de servicio de la unidad 2: 73216

INFORMÓ: Santiago Ramírez.

Analisis causa Raíz de la falla:

