
PLANEADOR:CESAR GIRALDO

PROGRAMADOR:WILLIAM LOPERA

Los siguiente informacion se requiere para la puesta en servicio del compresor #2.

 Caracteristicas tecncias del equipo (potencia, voltaje , corrietes)
 Informacion del equipo, contactar con sergio ramirez o Gabriel Tamayo.
 elaborar plano de potencia y control que identifique las señale de falla, arranque y paro del compresor.
 calibre y cantidad en metros, cable de potencia.
 calibre y cantidad en metros, cable de control.
 lista de materiales para sistema portacable y sistema de fijación.

AGOSTO 18 DE 2018
Se realiza las respectivas instalaciones electricas al compresor que quedará trabajando para los servicios auxiliares y los reguladores de las unidades de generación, se hizo la vericificación del sentido de giro, corrientes de arranque, de trabajo y revisión del correcto funcionamiento del compresor.
Programó: William Lopera.