XM: CHEQUEAR Y VERIFICAR FUNCIONAMIENTO DISTRIBUIDOR TURBINA UNIDAD

PLANEADOR: INGENIERO HÉCTOR GÓMEZ, PROGRAMADOR: RMONTOYG, 13/05/2014 CONSIGNACIÓN @C0098560 - OT: 2501743

Se realiza según procedimiento. Se realiza verificación de la holgura de los alabes con respecto al blindaje superiores, en la cual debe pasar mínimo una galga de 0.20 mm, obteniendo la medida en K1 ("a" en el formato) la mayor de 0.33 mm y la menor de 0.23 mm. Igualmente se obtienen en L1 ("b" en el formato) la mayor de 0.23 mm y la menor de 0.10 mm. Estas medidas se anexan al informe y se escanean. El calibre de la galga es definido en el protocolo y avalado por el supervisor de IMPSA. Se encuentra en el alabe móvil n° 9 en L1 con grano excesivos en la parte superior con respecto al linner, el cual se pule para que no presente atascamiento y pueda reventar el perno fusible. Es de anotar que había otros 3 alabes con pequeños rozamientos los cuales no se pudieron corregir por la premura de entregar los trabajos pero no son significativos para el buen funcionamiento en el movimiento del distribuidor. Queda pendiente para el próximo mantenimiento y verificar su estado. En los alabes N° 3, 7, 9, 10, 13 y 19, hubo que golpearlos un poco para que entrara como mínimo la galga de 0.10 mm. Cabe anotar que lo importante de esto es que no está rozando con el linner superior. Esta información con sus medidas, queda registrada en el informe el cual se escanea. Se escanean y registran las medidas finales de la holgura entre los patines y el anillo del distribuidor las cuales son archivadas con el mapa de defectos.
