Sabado 18 de julio.

5:40 am. Referente a la unidad # 2: Estando parada  seda  paro rápido  por discordancia  de la traba  hidráulica  el evento salió tres veces  en la noche. 
Informó: operación.

Sábado 18 de Julio.

9:00am Referente a la unidad  # 2  se  retira cilindro hidráulico  del mecanismo de la traba hidráulica para cambio de empaques se deja asegurada la  cuña  del bloqueo. Se normaliza   y se sincroniza la unidad   con  125 MW  a las  8.27. Para la atención  de este evento se re despacho esta unidad  en el periodo 10;  el periodo 9 se encuentra   autorizado , este evento  no ocasiono  desviación.                                                     
Ejecuto: equipo de operación  y mantenimiento.                                                                                                                   Informo: Santiago Ramírez 