24/10/2017
Gustavo Morales
Se da paro al ventilador S4 por vibracion excesiva y además se observa floja la guarda.

2017/11/07 DIEGO BEDOYA
Se realiza la revisión del ventilador S4 de la 1° etapa y se encuentra la chumacera interna en mal estado, se procede a desmontar para determinar cuál fue el problema, se llama al proveedor para realizar la cotización de estas chumaceras.
Referencia: MP 310- PARA EJE DE 50 MM.
El trabajo lo está realizando Andres Alzate, Yesid Sánchez y Carlos Yepes