Solicitante-Planeador: 4994
Aprobador: 355694
Fecha de solicitud: 26-02-2018
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Acciones de mantenimiento: 
Inspección general del estado de la estación
Cambio de desecante de gabinetes
Descarga y verificación de datos de la estación
Análisis de datos de estado del datalogger y transmisor
Verificación de sistema de potencia y puesta a tierra
Verificación de sistema de transmisión
Verificación del nivel de mira vs. sensor 
Realización de prueba de calidad
Se hace chequeo de nivelación de miras de torre y de vertedero y chequeo de la pendiente hidraulica del embalse.
Verificación del emplazamiento de la estación
Visita realizada el 22-02-2018: preventivo, se baja información, se chequea transmisión de las 14:28:40. Se hace prueba de calidad inicia a las 13:41 y termina a las 14:20 , mira inicial 975.33m  y final 975.315 m, 1 metro de mira equivale a 1m en la lienza. Se cambia silica, se hace nivelación de miras de la totte y del vertedero con Rubén Ospina.