Planeador:                           Hernando Alonso Castrillón T.
Aprobador:                          Carlos Andrés Andrade
Fecha de solicitud:              28/06/2018
Tipo de mantenimiento:    Preventivo 

Acciones de mantenimiento: 
Inspección general del estado de la estación
 Limpieza de estación
              Descarga y verificación de datos de la estación
 Verificación de sistema de transmisión
              Verificación del nivel de mira vs. Sensor
              Aforo Líquido
              Chequeo BM.
INSTALCION MIRA
              