24/08/2018 María Isabel Arias Rendón

Posterior a una inspección no destructiva se encontró agrietamieto en la punta y la arista media del cangilón 12, por este motivo y considerando la profundidad de la grieta y la imposibilidad de repararla en sitio, se debe realizar el cambio del rodete número Z1110. Se debe desmontar una vez se haya socializado la matriz de riesgos. 

2018/08/27 DIEGO BEDOYA.
Se realiza el montaje del rodete 52181-1 en la unidad N°5, se deja copn un torque en los ocho (8) tornillos de 3500 libras/pie.