
30/10/2017
PLANEADOR JEFE DE TRABAJO: YOFRED BERNARDO RODRIGUEZ VAHOS
MP ANUAL G42 , BLOQUEO ELECTROMECANICO.
ENTREGA DE LA UNIDAD G42 LUEGO DEL ANUAL DEL 30/10/2017 - 02/11/2017
Se entrega unidad 2 de Guadalupe 4 para generación comercial luego de realizado el mantenimiento preventivo anual con número de consignación @135928, OT padre: 3632190 
las actividades realizadas por las diferentes disciplinas fueron las siguientes:
Anual Mecánico:
üInspección rueda Francis
üAdecuación mecánica de cruceta en cono de aspiración.
üMantenimiento cojinetes
üAdecuación tubería independiente para duchas de cuba móvil
üVálvula de admisión
üFrenos generador
üDistribuidor
üLubricación Forzada 
üInterruptor y seccionador de unidad
üTuberías de refrigeración de cojinete de turbina e inferior.
üMantenimiento y cambio de aceite a la estación hidráulica 

Anual Eléctrico:
üAnillos rozantes 
üBanco uno de trafos de potencia
üSeccionador e interruptor de maquina 
üTransformadores de potencial 
üSeccionador y transformador de servicios auxiliares 
üInterruptores y tableros de servicios auxiliares de unidad 
üMantenimiento cuatrimestral
üTransformador de excitación.
üExcitación estática
üRefrigeración de unidad y variador de frecuencia
üMotores bomba de aceite estación hidráulica 
üMotores compresores estación Hidráulica
üLubricación forzada control y motores
üServicios auxiliares de unidad, transformador 13/480, fusibles seccionador
üCalefacción de unidad
üInspección cabezas de bobina superiores e inferiores
üNeutro


Anual Electrónico:
ümantenimiento de RTD cojinetes 
üse realiza verificación lazos control temperaturas cojinetes
ümantenimiento a las celdas del regulador de tensión
üpruebas del regulador electrónico; fallas leves, fallas graves y alarmas
üMetrología banco 1 de transformadores y unidad 2
üMantenimiento cuatrimestral
üMantenimiento al RV, RACK (se desmontó), tarjetas 
üMantenimiento a los instrumentos del sistema de refrigeración. (RTD´S, y flujometros)
üVerificación a transductores del RV
üVerificación a presostatos de la estación hidráulica
üVerificación de transductores de presión de la válvula de admisión y compresores de la estación hidráulica

Pruebas de alarmas y disparos al Banco 1 de potencia.
Se realiza protocolo de chequeos de alarmas y disparos a la unidad.

Se realiza un giro mecánico hasta las 514 RPM para la revisión de todo el conjunto del generador e identificar posibles ruidos, en los diferentes puntos no se observó ninguna irregularidad ni tampoco ningún ruido.    
posteriormente se hizo seguimiento de variables de funcionamiento con la maquina hasta energizada y luego cargada a 35MW ,40 MW y 75MW y 1.6 MVAR en cada etapa descrita se fueron realizando las mediciones de vibraciones y temperaturas de La unidad.
Queda disponible para la explotación comercial a las 20:49 del 02/11/2017
Ejecutan: Equipo de operación y mantenimiento UOG
Bloqueos de Unidad: Fabián Giraldo - Fernando Yepes (Marlon Toro/ CCCG)
Desbloqueos de Unidad: Gerardo Pérez - Esteban Hurtado (Gabriel Montaño / CCCG)
Informa jefe de trabajo: Yofred Rodriguez 



las actividades  a realizar  por las diferentes disciplinas serán las siguientes:
Mecánico:
ü Inspección rueda Francis.
ü Mantenimiento cuatrimestral
ü Mantenimiento cojinetes, válvula de admisión, frenos generadores, distribuidor, tuberías de refrigeración.
ü Mantenimiento y cambio de aceite a la estación hidráulica 
ü Mantenimiento tanque acumulador.
Eléctrico:
Pruebas al estator, rotor (resistencia aislamiento, IP, factor de potencia, DAR.
Mantenimiento de:
ü Anillos rozantes 
ü Banco dos de trafos de potencia
ü Seccionador e interruptor de maquina 
ü Transformadores de potencial 
ü Seccionador y transformador de servicios auxiliares 
ü Interruptores y tableros de servicios auxiliares de unidad 
ü Mantenimiento cuatrimestral


Electrónico:
ü mantenimiento de sensores de cojinetes 
ü se realiza verificación lazos control temperaturas núcleo, devanados, cojinetes
ü mantenimiento a RTD´S
ü mantenimiento a las celdas del regulador de tensión
ü pruebas del regulador electrónico; fallas leves, fallas graves y alarmas
ü instalación de válvula 304 y pruebas de conexión y desconexión
ü Metrología de la unidad
ü Mantenimiento cuatrimestral
ü Mantenimiento al RV, RACK (se desmontó), tarjetas 
ü Mantenimiento a los instrumentos del sistema de refrigeración. (RTD´S, y flujometros)

 jefe de trabajo: Yofred Rodriguez 
Ejecutan: Alirio Hernández, Juan Caicedo, Camilo, José Montoya,  equipo, eléctrico, electrónico y mecánico.
Bloqueos de Unidad: 
Desbloqueos de Unidad: 







