MEDIR EL ESTADO DEL AISLAMIENTO DEL CONJUNTO ROTOR - BARRAJE CON RECINTO SUCIO Y DESPUÉS DE SU LIMPIEZA, E IDENTIFICAR POSIBLES FALLAS DEL ROTOR POR ESTA VARIABLE

Sergio Olivares D. 06/11/2014.

Se inicia el desarme del recinto de anillos de la unidad; se mide el aislamiento del rotor y del barraje por separado a las 9:00 AM:
 Rotor = 7.73 M         Barraje = 697 M    
Se continua con el desarme, se mide rotor y anillos por separado a las 2:30 PM.
            Rotor = 4.06 M     Anillo Superior = 4.76 G     Anillo Inferior = 5.16 G
Se retira el eje del recinto de anillos,  y se deja disponible para el desarme por los mecanicos del cojinete de generador.

Sergio Olivares D. 07/11/2014.
Se empieza la logìstica para la extracciòn del rotor por parte de los mecànicos y electricistas.
Se adecua la sala de montaje para colocar el rotor y realizar la limpieza correspondiente
Por parte de los electricistas se colocan cortinas de agrolene para evitar los gases del liquido limpiador Dielectric en piso de generadores, tambien para evitar humedad del mismo piso.
Se tuvo algunos inconvenientes con la grua Vevey en la extraccion del rotor, pero fueron ràpidamnete solucionados.
A las 5:00 PM se coloca el rotor en su sitio.
En la horas de la noche se empieza a armar el andamio y se fija al dispositivo del piso, y se coloca la plataforma de acceso a la parte superior del rotor.

Sergio Olivares D. 08/11/2014.
Se continua con el armado del andamio. Se hace nuevamente la medida de aislamiento alas 8:00 AM, encontrandose en 1.9 M
Se empieza con la lògistica para el lavado: adecuacion de mangueras, lìneas de vida, trajes de proteccion personal, materiales para lavado (cepillos, dielectric, estopa, liencillo)
 Antes de empezar el lavado se hizo nuevamente la medida de aislamiento, y se encontro en 1.55 M, a las 6:50 PM.
Se hizo el lavado con 8 electricistas entre las 6:30 PM y 10:00 PM. Se hizo por periodos de media hora 4 personas.
El lavado se inicia por la parte superior, lavando principalmente los extremos superiores de las bobinas. Se hace de nuevo la medida de aislamiento y se encuentra en 806 M, a las 7:25 PM
Se continua el lavado hacia abajo con las otros 4 personas, y se sigue sucesivamenete cambiando el personal cada media hora.
Se termina el lavado a las 9.45 PM. Se mide de nuevo el aislamiento y se encontro en 836 M.

Sergio Olivares D. 09/11/2014.
Se mide nuevamente el aislamiento a las 7:30 AM, y se encontro en 1.65 G.
Se realiza la prueba exitosa de caìda de tensiòn en AC.
Se empieza la adecuacion para realizar la prueba en DC.

Sergio Olivares D. 10/11/2014.
Se termina la adecuacion logistica para la prueba DC.
Se mide aislamiento al rotor a las 8:40 AM, resultado = 1.94 G.
Se prueba el equipo de soldadura enviado de la central de Playas, y no sube de corriente, se destapo y se encontro tarjeta de control mala
Se trajo otro soldador de los talleres, se hizo las adecuaciones necesarias y se pudo hacer la prueba en DC, resultado: exitosa
A la 2:30 PM se hizo prueba de limpieza con el equipo criogènico que se contrato para el estator, y el resultado fue excelente, pero bajo el aislamiento a 17.6 M. Se dejo calentando con el soldador.

Sergio Olivares D. 11/11/2014.
Se mide aislamiento a las 8:00 AM, 1.99 G.
Se empieza a barnizar con Glytal las uniones y las plaquetas laterales de polo.
ìA las plaquetas laterales (de los zapatas laterales), se barniza por todos los bordes tratando de rellenar con el mismo barniz los vacìos que hay entre el la plaqueta aislante y  la bobina propiamente; se detalla que el barniz penetra dentro de la plaqueta y se escurre, no sella.
Se consulta con el ingeniero Juan Carlos Granados y se determina volver a barnizar nuevamente y no realizar ningun otro proceso. 

Sergio Olivares D. 12/11/2104.
Se mide aislamiento a las 7:50 AM. 1.59 G.
Se barniza de nuevo las plaquetas por todos los bordes, ocurriendo lo mismo, se escurre entre la plaqueta y la bobina.

Sergio Olivares D. 13/11/2104.
Se mide aislamiento a las 8:00 AM. 1.50 G.
Se procede a realizar los preparativos para barnizar todo el rotor, se enmarcarrilla el ventilador inferior y la ranura donde encaja el ventilador superior que fue retirado. Se pinta a brocha el eje  inferior del rotor.
En las horas de la noche se hace el barnizado con dos personas. Se deja intalado el soldador a 40 amperios. Se olvido subirlo a 150 amperios.
Sergio Olivares D. 14/11/2104.
Se mide aislamiento a las 7:50 AM. 1.0 G.
Se mide resistencia ohmica del rotor = 219.8 m., a una temperatura promedio de 27.5 ºC.
Se procede al translado del rotor hacia el estator, en el transcurso de la mañana. 
 