
ABRIL 02 DEL 2015 / JEOVANNY CORREA G

Revisar el control del sistema de aire comprimido de interruptores de G4, este no esta dando la orden de paro cuando la presion llega a 33 bar.

ABRIL 02 DEL 2015 
REFERENTE A LOS COMPRESORES INTERRUPTORES G4:
Inicialmente se identificó que los compresores no estaban parando automáticamente y se estaba activando la válvula de sobrepresión de cada compresor.  Se revisó el control de arranque y se evidenció que los presóstatos (mecánicos) presentaban una pega en sus contactos.  Se programó un presóstato electrónico y configuró para el arranque de los dos compresores.  
Se realizan pruebas de arranque y paro automático y todo se visualiza normal.  

Se realizaron pruebas en automático en los dos compresores y se dejó programados así:
Compresor 1 : arranca en 25 bar - para en 30 bar
Compresor 2 : arranca en 26 bar - para en 30 bar
Esto se hace con la finalidad de tener confiabilidad en el suministro de presión de los interruptores de las unidades.

Se entrega el sistema al grupo de operación.

Programador:  Oscar Arango
Ejecuto: Marlon Carmona