Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento preventivo del malacate

Ot: 3049493 - Mantenimiento preventivo malacate - Programador: Camilo Montagut - 15/03/2016

Se realiza mantenimiento preventivo en los equipos del malacate. A continuación se registran las tareas ejecutadas:

 - Verificación parámetros básicos de funcionamiento. A continuación se registra la información recolectada luego de 20 minutos de operar el funicular del malacate:

Velocidad del funicular: 0.40 m/s
Torque (subida) del funicular: 236 Nm
Temperatura del aceite en la caja reductora: 20 °C

 - Inspección sistema frenado. A continaución se registran la información recolectada.

Espesor pasta freno de servicio: 5 mm
Presión del tanque acumulador freno de servicio: 136 bar
Espesor pasta freno de emergencia: 7 mm
Presión del tanque acumulador freno de emergencia: 139 bar

Nota: se realizan paros del malacate utilizando los dos frenos sin registrar novedades algunas en su funcionamiento

 - Toma de medidas del cable en diferentes tramos de su longitud: El cable se encontró con un valor de 49 mm casí en su totalidad, sin embargo se registra que se evidenciaron algunos tramos con un diámetro de 48 mm

 - Inspección de de la caja de engranajes. Se retira la tapa del reductor y se verifica el estado de los engranajes encontrándose en muy buen estado. Queda pendiente realizar muestreo del aceite y realizarle análisis de laboratorio 