
OCTUBRE 20 DEL 2013 
Se Reviso el sensor de vibraciones Axial ubicado en el Cojinete Inferior, el cual genero salida forzada de la unidad por presentar oscilacion en la medida, llegando a valores por encima del disparo (466 micrones). Provisionalmente se deja bloqueado el disparo en el control, puesto que la generacion del dia es 512MW y no es posible entrar a revisar el instrumento con maquina girando. Cuando el programa de generacion este bajo y se presente la oportunidad el persoanl electronico entrara a inspeccionar el sensor de vibracion.

INFORMO: Oscar Arango

NOVIEMBRE 15 DEL 2013 
Por volverse a presentar alarma por vibraciones Altas, debido al sensor Axial, se decidio cambiar todo el lazo de control del sensor, esto quiere decir que se realizo el cambio de driver, extension y sensor de vibracion con el fin de descartar completamente la parte de instrumentacion. Si nuevamente se vuelve  a presentar una alarma por vibraciones altas, se deben tomar acciones encaminadas a pensar que es un efecto fisico real y la unidad esta presentando dichos movimientos periodicos axiales.

INFORMO: Oscar Arango, Andres Arenas y William Lopera.
EJECUTO: David Atehortua - Francisco Gonzalez