24 de noviembre 2018
Falla de comunicaciones 
verificar los sensores ubicados en la torre del teleferico por perdida de señales. 

Se realiza mantenimiento preventivo a los sensores, se realiza limpieza con dielectrico y limpiador de contactos, por presentar alto grado de suciedad (grasa).
Despues de los trabajos realizados se verifica la alarma por comunicaciones y no esta presente, queda el equipo en condiciones para su correcto funcionamiento. 

Ejecutaron: Luis Correa-Jorge Echeverri
Programo: Carlos Andres Forero
