
Inspeccionar el funcionamiento de las motobombas de lubricación forzada unidades GT. Mediante la medida de presiones, altura de levantamiento y vibraciones del motor

Este equipo debe estar consignado para mantenimiento, las pruebas se realizan con equipo en funcionamiento y la unidad parada.


2015/08/10 DIEGO BEDOYA
Se realizan las pruebas en las bombas de lubricación forzada y se encuentra que la motobomba uno (1) código (667144) que está en la parte superior no funciona.
con la motobomba dos (2) código (667145) (la de abajo) los resultados fueron los siguientes:
Presion de arranque: 150 Kg/cm2
Presion de trabajo: 120 Kg/cm2
Desplazamiento del Rotor: 0.07 mm