
JUNIO 11 DEL 2015 / ORLANDO CORREA S

Los Mvares de la unidad T1 empezaron a oscilar constantemente, lo que le causó paro de emergencia por falla grave regulador de tensión.

12/OCTUBRE/2015
Despues de hacer un seguimiento minucioso a la oscilacion de los MVAR se analiza la logica de control del PSS y la respuesta del regulador frente a la consigna generada desde el control. Se procede por oportunidad a cambiar algunos valores de ganancia y tiempos de respuesta. 
Se realizan pruebas hasta maquina energizada y se comprueba la correcion de la a la falla.

Ejecuto: Francisco Gonzalez
Programador: Oscar Arango