septiembre 27 de 2018 

este trabajo fue realizado por oscar velez , gabriel bustamantye , leonela lazate y juan david flores 
supervisa jaime a ramirez 


nota: la rueda montada alli es la referencia 9084  y no se encuentra con fallas considerables que pongan en peligro la estrabilidad de la unidad .

fue necesario aplicarle soldadura de apoyo  al rompeolas numero 1 , ya que estaba sostenido unicamente con los dos tornillos traseros .
esta soldadura 7018 , se le aplica al rompeolas contra el cuerpo del inyector , de tal manera que se pueda retirar facil en el momento que se requiera .

los demas componentes del recinto , deflectores y vigas se encuentran en buen estado .

jaime a ramirez 
