2018/02/28 DIEGO BEDOYA
Se realiza la revisión del nivel de aceite del cojinete de turbina de la unidad N°5, se encuentra su nivel en las siguientes condicione:

Nivel aceite con flexómetro: 184 mm
Nivel de aceite en Prosonic: 169 mm

Se informa al ingeniero Mauricio Quijano de esta situación y al líder Víctor Zuleta.

El trabajo fue realizado por Andres Alzate y Rodolfo Garcés.

También se realiza el lavado del intercambiador de calor y se deja probado con el agua de servicio.
 El lavado del intercambiador fue realizado por: Antonio Molina y juan David Flórez


marzo 29 de 2018 
ot terminada y cerrada 
andres ramirez 
