2017/03/18 ANGEL ADONIS CVADAVID OCHOA
Se genera ot correctiva para el lavado de filtros de ventiladores, esta obstrucción se detecta durante la revisión de parámetros de funcionamiento del chiller realizado por el personal de Johnson Control encargado del mantenimiento de estos.
2017/03/18 DIEGO BEDOYA
Se realiza el lavado con hidrolavadora de los filtros y los paneles de los radiadores del ventilador S5, estos filtros se encontraban muy obstruidos.
Quedan lavados y en condiciones normales de operación.
El trabajo fue realizado por Jaime Jaramillo y Fernando Ruiz. 

marzo 25 de 2017 

ot terminada y cerrada 

andres ramirez 
