PLANEADOR:JOHNSON GOMEZ

 Falla Sincronismo unidades 1 y 2
Después de recibir la solicitud de operación para revisar porque las unidades no sincronizaban, se procede a revisar y se encuentra que el cable que estaba en la bornera X040 - 22 se encontraba en la bornera X040 - 24, Razón por la cual provocaba que el relé de sincronismo en el momento de seleccionar una unidad para ser sincronizada a este le llegaba una señal que dicha unidad tenía el interruptor cerrado, inmediatamente reseteaba dicha selección.
Este cable lo trocaron el personal de montajes conexionando las señales de la unidad 3. Se normaliza y se logra sincronizar las unidades.
IMFORMO: Johnson Gómez - Jaime Ardila - Felipe Salazar - DIONIS Zapata.


