

3. Instalación de tramos bandejas porta cables la subestación del taller industrial para el equipo de la termoeléctrica la sierra. Nota las bandejas están compradas y en sitio, la acometida ya fue suministrada y extendida provisionalmente por personal de la termoeléctrica.
La instalación de bandeja se puede instalar en el transcurso de esta semana mientras nos llega tablero principal que esta en fabricación cuando llegue realizar las conexiones y terminado de conexiones en tableros de fuente y de carga.

esta ot será cerrada pero será ejecutada en los próximos dias.

jhon fredy deossa tel 3805367


