Se anexa al historial del equipo 6717, las conclusiones y recomendaciones, y el informe completo a la OT 2636685
Jaime Vallejo T -  Diciembre de 2014

Inspeccion de rutina general a las obras civiles propias del proceso generar energia se la Subgerencia operacion Generacion.

Revisar los apoyos de concreto de la Unidad 1 de la Central Hidroelectrica de Guatape.

Sale unidad N°1 desde el día 06 hasta el 23 de noviembre para mantenimiento PREVENTIVO; desarme de unidad; mantenimiento
rotor e inspección del estator.
Consignación: 98358