SIENDO LAS 02:06 AM DEL 25-12-2018 SE EXPLOTA EL CT FASE S DEL TRAFO DE 20MVA 230KV/44KV GIV.

SE ADJUNTO, INFORME ELABORADO POR EL FUNCIONARIO EDGAR MALDONADO, DEL EVENTO OCURRIEDO EN 25 DE DICIEMBRE. CON LA SIGUIENTE ANOTACIÓN:

DICIEMBRE 27 DE 2018
ingresa a la subestación personal de mantenimiento y protecciones para corregir daños en elementos del campo del transformador de 20 MVA. - se cambia ct averiado y se realizan pruebas al nuevo CT así como a los CT’ s de las otras fases. - se cambia pararrayos fase s - se realiza limpieza y pintura del trafo de 20 MVA así como pruebas eléctricas y se corrigen fugas de aceite. - se corrige fuga de aceite en el interruptor 230kv fase t. - se realiza cambio de cableado en tablero de control TIJ - se cambia gabinete de control TIJ. en coordinación con el CRC y centro de control Guadalupe se procede a energizar el trasformador de 20 MVA en vacío por un periodo aproximado de 2 horas. luego de este periodo de prueba en vacío y en coordinación con el CRC se realiza maniobra para cargar el transformador, operando de forma normal. se requiere hacer seguimiento y mantenimiento predictivo a los equipos asociados al campo.

DICIEMBRE 25 DE 2018
"Buenas tardes
Envió informe de CT 220 kv fase S subestación Guadalupe4
El día 25 de diciembre se presentó evento, quema de CT en bahía de trasformador 220/44kv  de 20MV Subestación Guadalupe4, como se detalla a continuación con registros fotográficos, hace poco vino a la subestación personal de mantenimiento para hacer unos pendientes del transformador que fue retirado por presentar gases, en esta oportunidad esta fas S presentaba fuga de aceite por tornillos del tanque, en esa ocasión el señor Humberto álzate apretó algunos  tornillos los cuales se encontraban flojos en el tanque, se le venía haciendo seguimiento semanalmente y no siguió la fuga, el día 10 de diciembre con consignación 41960 a cargo del  compañero de mantenimiento Dewel y la ingeniera Lucila, quienes vinieron a hacer trabajos en el trasformador de 20MV 220/44kv INSUFLAR GAS N2 A BOLSA TANQUE DE EXPANSION, se les hizo el comentario de que el trasformador también tenía fuga de aceite por válvulas de la tapa  carca al buje de descarga a tierra cono se muestra más adelante en los registros fotográficos y uno de los radiadores, esto también fue corregido en esa oportunidad, además se le enviaron fotos por vía Whatssap al Ingeniero Ferney Henao, en la fase T también el interruptor presenta fuga de aceite por el lado de la paleta que conecta al tubo que recibe la conexión con el seccionador de barras lado 220KV. Fue necesario descargar   varios extintores para poder controlar el fuego.
en el momento de normalizar toda la subestación y en coordinación con Jaime Navarro CRC Medellín Centro de control Guadalupe y el ingeniero Generación Cesar Giraldo la diferencial de barras presentaba  varias alarmas que no permitían normalizarla  toda la subestación y que en subestación Guadalupe4 no se observaban, se coordinó con el líder de turno Juan José Rivera para que autorizara retirar y volver a ingresar varios relé que se estaban cogidos y luego abrir y cerrar el breaker que alimenta dicha diferencia y asi empezó a normalizar dicha subestación, acto seguido me dirijo hacia la subestación Porce2 ya que en el  otro extremo estaba actuada la unidad de disparo  y bloqueo (UDB) de la línea Guadalupe 4-porce 2, en coordinación con Andres Pérez CRC y se normalizo dicha línea también.
"
Por el momento, la S/E 44kV, queda respalda por el circuito R51-41; los equipos de patio del transformador de 20MVA quedan abietos y bloqueados.
