31/08/2018
Abad De Jesus Ramirez.
Favor lavar intercambiador de recirculacion de aceite cojinete superior U7 aprobechando el cambio de radiadores.

2018/09/03 DIEGO BEDOYA
Se suministra aire al intercambiador, con el fin de que reduzca la temperatura y pueda generar hasta que se solicite la unidad para realizar el lavado del intercambiador.

2018/10/04 DIEGO BEDOYA
El lavado del intercambiador se realizo el día 2 de octubre en el mantenimiento cuatrimestral y se ejecutó en la OT 3771615