FECHA: 03/02/2018 OT # 3682003 PROGRAMO R JIMENEZ, EJECUTO OSCAR MONTOYA
PLANEADOR: LUIS FEDERICO ALVAREZ ALVAREZ

Se corrige falla de aislamiento de cable cenectado al tablero TD-02, este cable presenta fatiga y en combinacion con gotera se presenta la anomalia, se hace reaislamiento del cable, se mete de nuevo la carga al TD-02 y funciona correctamente

Sabado 03 Febrero 2018 


Reporte del evento:


Referente a los CHILLER:

Se observa fogonazo y chispas en la caverna de los chiller ocasionando apertura en el interruptor ,el interruptor Q11 que alimenta el  (TD-02) y Q2 del TD-02. se hace inspección y revisión en tableros y bombas de los chiller evidenciando humo y olor a cortocircuito. se encontró breaker del paro automático N°2 del banco de condensadores disparado.
Se bajan las cargas conectadas en el TD - 02 para intentar aislar la falla. para normalizar el TD-02 Se meten interruptores de una a una hasta quedar  normalizadas las cargas en su totalidad sin haber indicios de la falla.
Informo: Turno 1 de operación.


Correccion de la falla: 
Referente al tablero TA- 02:
Se corrige falla de aislamiento de cable cenectado al tablero TD-02, este cable presenta fatiga y en combinacion con gotera se presenta la anomalia, se hace reaislamiento del cable, se mete de nuevo la carga al TD-02 y funciona correctamente.
Realizo: Equipo Eléctrico. y Jorge Peñaranda
Informa: Richard Jiménez.
