Se crea ot para el registro de tiempos y actividades en el mantenimiento preventivo de los motorreductores de la bocatoma de Guadalupe 3


Programador: Camilo Montagut - 04/11/2018

Se realiza mantenimiento mecánico preventivo a los motorreductores de la botacoma de Guadalupe 3 (1 motorreductor compuerta plana y 3 motorreductores compuertas radiales). A continuación se realiza las actividades realizadas:

- Drenado de agua y recuperación de aceite Omala 220 para caja reductora. Se encuentra gran cantidad de agua en los motorreductores de las compuertas radiales.
- Inspección de sellos, acoples, retenedores y engranajes.
- Engrase de elementos rotativos.
- Limpieza general.

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG