Señor Cesar , le comento , que buscando ahorrar energía y por ende tener menos mantenimientos correctivos , el personal de operación de la subestación ha venido apagando varios circuitos  que, al verificar  que iluminación alimentaban ,  apagan tres reflectores así :

1. Reflector que ilumina desde la parte superior de la s/e hacia el centro médico : fue solicitado en su momento por la enfermera que laboraba en ese sitio
2. Reflector que ilumina desde la parte superior de la s/e hacia el patio …domos  y parte de los equipos que dan hacia ese lado
3. Reflector que ilumina la entrada principal  portería s/e ..zona puerta corrediza ..

  Hay que tener muy en cuenta que toda esta iluminación  está asociada a zonas vigiladas con cámaras de seguridad y al apagar estos circuitos , la persona encargada de monitorear queda totalmente bloqueada …literalmente queda el sitio a “  ciegas “  

  Nota : el electricista de playas Wilfer Hincapié  , que en el pasado estuvo como de monitor de  las cámaras de seguridad desde s/e Guatapé , dice que cuando se apagaba algún reflector de los mencionados , no se podía  observar nada …se perdía la cobertura de ese sector..


Con base en lo anterior , señor Cesar , por favor nos anota ( según su necesidad y criterio ) si se debe o no apagar estos reflectores en la noche y donde lo que se pretende de parte nuestra , es el ahorro de energía y costos de mantto correctivo a futuro. Ya usted nos anota cual sería la prioridad a seguir al respecto para tomar una directriz al respecto e infirmar a los operadores de s/e playas.

