Planeador: Faustino Giraldo
Aprobador:Gustavo Muñoz
Fecha de solicitud: 28-02-2018
Tipo de mantenimiento: Preventivo
Desmonte de equipos o estación
Acciones de mantenimiento: (Ver lista)Inspección general del estado de la estación, Limpieza de estación, 
Se bajan datos.
Hasta la fecha ha sido imposible que se reabran las Ot para ingresar el tiempo real laborado He hecho la solicitud en varios catálogos para que sean reabiertas en el estado 30 en el aplicativo JD Ewards, pero ha sido imposible. Siempre contestan que el catalogo ha sido resuelto y cerrado, pero al ingresar a la aplicación estas Ot continúan en estado 90 cerradas lo cual imposibilita el ingreso del tiempo. A continuación, relaciono algunos catálogos elaborados.

1053434
1042848
1052218
1053434

Por ultimo ya me aparece este comentario: Cuenta Auxiliar Inactiva
 