18/07/2018 - 13:20.

Por revisiòn rutinaria se detecta que la mirilla del Tanque de Combustible de la Planta diesel en mal estado pues al abrirla presenta fuga de ACPM, por lo tanto se debe cerrar y queda sin verificaciòn de nivel del tanque, se solicita mantenimiento, reparaciòn y/o cambio, lo mismo que el suministro de abastecimiento de combustible pues en estos momentos se encuentra al 30% - 30 Galones de ACPM aproximadamente.

Informa y realiza: Turno 3 - Fabian Giraldo - Wilson Arango.

20/08/2018

Se repara la fuga mediante cambio de empaque al prensaestopa de la valvula, se desmonta y limpia el visor y se carga con 70 galones de ACPM el tanque
de la planta.