
Fecha: 06/11/2018

Descripción: Se presenta alteración en la medida de potencia activa de G4 U2 (10 MW para una consigna de 35 MW), medida menor indicada en el regulador de velocidad y en las estaciones de operación con respecto a la medida en el PECA300, que muestra la medida correcta.

Informó: Turno 2 (Camilo Cadavid - Javier Córdoba)

Fecha: 06/11/2018

Se reapreta borne B144 del Regulador electronico, para dar solucion temporal al problema, queda pendiente; realizar por oportunidad,cambio de borneras de este racK.


Fecha: 19/11/2018

Se cambia bornera de 12 puestos, incluye los bornes del B135 al B146, se conectan nuevamente la señal de retroalimentacion de posion valvula proporcional(B138) y la señal del transductor de potencia (B144 Y B145), se energiza la unidad y se verifica que no exista discrepancia en la medida de potencia Activa.

Programo: Luis Adrian Cardona.
