MANTENIMIENTO PREVENTIVO MECANICO RUEDA PELTON GUADALUPE 3


Programador: Camilo Montagut - 16/03/2017 

A las 67363.54 horas de servicio del rodete neyrpic 27496-3, se realiza inspección en el mismo equipo. Solo se encuentra una pequeña cavitación en el cangilón número 20 y picado en algunos reversos de los cangilones.

Además se realiza el montaje de 2 tornillos en dos de las toberas que por acción del agua se cayeron. 

(ver registro archivado en le planoteca de gpe 3).

Los líquidos penetrantes aplicados no revelaron fisura
Se verifica que en el andamio para inspección hubo perdida de material y se toman medidas (670 x 650) para realizar un nuevo marco que se montará en la próxima inspección.
Se engrasa las toberas en el compartimiento de rodete

Ejecuta: equipo mantenimeinto mecánico UOG