26/09/15 ABAD DE JESUS RAMIEZ GIRALDO
Se observa bajo nivel de aceite en el tanque sumidero del regulador de velocidad U7, favor revisar.


2015/09/26  DIEGO BEDOYA
Se realiza la revisión del nivel de aceite en el tanque sumidero del regulador U7, se encuentra en condiciones normales, se llama al operador Abad Ramirez para que verifique el nivel. se le saca un poco de aire para que en la mirilla no quedara por debajo de cero (0) que fue lo que generó esta alarma por parte del grupo de operación.  
ejecutaron el trabajo: Yesid Sanchez y Fabio Herrera
