MAY 30/2014 OT: 2509054 PROGRAMÓ: Javier Giraldo EJECUTÓ: Edisson Hernández.
Furon cambiados varios tubos fluorescentes normalizandose la iluminación en La casa de Maquinas.

ABRIL 14/2014

Revisar la alimentacion de la iluminacion de la casa de maquinas Guadalupe 4.
Esta alimentacion Originalmente estaba desde servicios esenciales y barra 1 de 480v, ahora esta conectada desde la barra 2 de 480v, cuando ocurre un evento la iluminacion no entra.

Informa 

Turno 3 de Operacion.

