SOLICITANTE: OPERACIÓN G3 TURNO 3FECHA: 08/04/2017

Transmisor de presión de aceite apagado por falta de alimentación, no da condiciones a la unidad por falla presión circuito hidráulico.

ABRIL 9 DE 2017.
Se realizó mantenimiento a los bornes del transmisor y a la multibarrera, ajustando los bornes de conexión, se conecta nuevamente el instrumento, se lleva la unidad hasta girando cumpliendo toda la secuencia de arranque quedando la unidad en condiciones normales.                                                                            Realizó: Grupo eléctrico y electrónico 
Informó: William Lopera.