SEPTIEMBRE 03/2016

Verificar fuga de aceite en el acumulador de la compuerta radial #1 en la represa de Porce 2.


27/10/2016

Se baja acumulador de la solapa instalada en la compuerta Radial 3 y se instala en la compuerta Radial 1, se verifica funcionamiento operando bien, queda pendiente reparar el acumulador e instalarlo de nuevo en la solapa.
Se verifica y se ajusta presostato de la compuerta Radial 1, para que pare la bomba garantice el correcto funcionamiento de la compuerta.

Trabajo Realizado por: Juan Gilberto Tóbon - Francis Londoño - Néstor Fabian Ochoa.
Informa: Jorge Rodríguez.  