
2017/10/15 DIEGO BEDOYA
Se realiza el cambio de filtros MAHLE en el comando de aguja N°1 de la U3, debido a que se estaba quedando pegada la aguja en el momento de bajar carga. Con este cambio de filtros mejoro el comando.
El trabajo fue realizado por Andres Alzate y Jorge Duque.

2017/10/17 DIEGO BEDOYA
Se realiza el cambio del micro filtro en el comando de aguja N°1 de la U3, debido a que estaba muy lenta su repuesta en el momento de cerrar la aguja para disminuir carga. Queda respondiendo bien a las consignas que se le dan.
El trabajo fue realizado por Yesid Sánchez y Orlando Zuleta

noviembre 21 de 2017 
ot cerrada
andres ramirez 

