01/09/2018
Abad De Jesus Ramirez G.
Favor realizar lavado del intercambiador de recirculacion de aceite cojinete guia superior U8, aprobechando el cambio de radiadores y por encontrarse con temperaturas en H1.

2018/09/03 DIEGO BEDOYA
Se suministra aire al intercambiador, con el fin de que reduzca la temperatura y pueda generar hasta que se solicite la unidad para realizar el lavado del intercambiador.

2018/09/06 DIEGO BEDOYA
Se realiza el lavado del intercambiador del cojinete superior, se deja limpio y chequeado con el agua de servicio.