2016/04/28 JUAN CARLOS TORO - RUBEN ARBOLEDA
Se realizó retiro de la bornera X10.2, correspondiente a la llegada con el positivo para disparos por cables BICC en el tablero +KA4, correspondiente al banco 4, éste cable se retiró en compañía de Juan Carlos Toro con el fin de realizar un análisis en laboratorio.

Por el lado derecho de la bornera estaban dos cables: un hilo negro interno y un cable negro de un multiconductor con ficho 747. 
Por el lado izquierdo estaba un cable negro con ficho 1101

Se retiro de la siguiente manera: 
            Bornera
  X10.2
Cable  1101 -||||||||||||- Cable Negro interno.
   Cable Negro cable 747, estaba reventado.

Se cortó el cable 1101 y el cable negro interno, los cuales fueron pegados de la bornera
El cable negro del 747 se cortó a unos 10 centimetros y tambien fue llevado a laboratorio, 