
 26/10/2016. SERGIO OLIVARES D.

 Se ordenara y se seleccionara todos los elementos que se enecuentran en la bodega de los polos, y se realiza  limpieza.

 11/11/2016. Se seleccionaron los cables eleéctricos: unos para reintegro, y otros para uso general. Se  reintegrará los motores de las bombas de generadores de I y II etapa. Se enviarán a reparación 2 polos y una  bobina de rotores BBC de II etapa, y un polo Mitsubishi de la unidades de I Etapa. Se organizaron para      reparacion de polos, formaletas, prensa hidraulica, mesones, gatos hidraulicos, expansor de espiras, y otros.
 Se chatarrizo muchos elementos insevibles. 