11/12/2017 - 16:16.
En recorrido de rutina se encuentra en mal estado lampara T5 de iluminaciòn del recinto de turbina en Unidad 1 de troneras, se requiere restablecimiento de lampara en dicho sitio.
Realiza e informa : Turno 3 de Operaciòn - Alex John Restrepo - wilson Arango Bedoya.

Nota: Se realiza la respectiva revision de la lampara, esta se encuentra en mal estado a causa de las vibraciones de la maquina, se procede a retirarla y se realiza la solicitud para compra de una nueva, ya que no se tiene repuesto.
Realizo: Mateo Perez-Luis Correa
Informo: Carlos Andres Forero
