MANTENIMIENTO ANUAL  PREVENTIVO ELECTRICO EXCITACION PRINCIPAL GENERADOR GUADALUPE III.

JULIO 19 DE 2018.
Para el mantenimiento anual se requiere desmontar todo el sistema de la excitación de la unidad para realizarle su respectivo mantenimiento y pruebas eléctricas a todo el sistema de excitación, se le hace limpieza con liquido dieléctrico, y mantenimiento en general ya que se tiene la posibilidad de llegar a lugares que no se pueden llegar cuando el sistema se encuentra en su sitio armado, se hacen pruebas antes y después del mantenimiento al inductor, inducido, anillos rozantes y sobre velocidad mecánica para verificar su estado. Después de la limpieza se vuelve armar toda la excitación, todo este procedimiento, pruebas y registro fotográfico se encuentra en la bitácora diaria y en los formatos de pruebas que se llevó durante el mantenimiento anual de la unidad.
Resultados de medición de resistencia aislamiento desde los anillos con excitación aramda.

Voltaje Aplicado Voltaje Recibido Valor resistenciaAntes 500 500 192 MDespués 500 502 4.3 G
Programó: William Lopera.