AGO 25/2014 OT: 2545443 PROGRAMÓ: Javier Giraldo EJECUTÓ: Fernando Lopera.
Se compran dos controles inalambricos nuevos siendo instalados en ambos puentes grúas para reemplazar los actuales por estar malos, para esto se realizan los cambios necesarios en el control, la potencia y progración de estos controles, adcionandoles algunas alarmas; fueron realizadas las pruebas con respuestas muy buenas y han  funcionado normalmente durante los últimos dos meses.

SOLICITANTE: Javier Giraldo Fecha: Junio 5/2014.
Programar los controles inalambricos nuevos.