Lideró: Mario Restrepo
Planeó. Sergio Olivares

Tarea: Realizar adecuación electrica para los cables BICC en la bodega al lado del taller de los polos de la central Guatapé, se requiere: 
Adecuación de Iluminación. 
Adecuación de toma a 480VAC
Adecuacion de Caja de trabajo
Montaje de una caja de distribución de 220VAC trifasico

Se realizo la ejecución de la tarea acorde a lo planeado, se dejo la intalación lista por parte del personal de mantenimeinto, queda pendiente realizar conexión electrica por parte de personal de distribución en la alimentación de tensión de 480VAC.

Lideró: Mario Restrepo
Planeó. Sergio Olivares

