
 JULIO 07 DEL 2015 /  JEOVANNY CORREA G

 La válvula de admisión de G35 presenta fuga de agua por la tubería de cierre en el servomotor, pudiendo ocasionar que dicha válvula no cierre. 

Camilo Montagut - 14/09/2015
La ejecucción del mantenimiento se ejecutó en el manteniento cuatrimestral de la unidad. Se cambian los empaques del acople universal de la tubería  de la cámara de cierre del servomotor. 
Al retirar los bloques mecánicos de la unidad se verificó que no existieran fugas
Ejecuta: Equipo manteniento mecánico GIII