FECHA: 21/06/2018  SOLICITANTE: GUSTAVO ALONSO QUINTANA ARANGO

ASUNTO: Corregir fuga de agua   por el prensaestopas de la motobomba de refrigeración  unidad G34  .

INFORMÓ: TURNO 2

02/08/2018

Se ajusta el prensaestopa de la motobomba sin resultado, se desmonta entonces la caja prensaestopa encontrando el eje con un desgaste excesivo.
se desmonta el eje y la caja prensa-estopa y se envian  al taller industrial de la central para construccion del eje y reposicion del  buje a la caja el cual se encontró fuera de sitio, una vez recibidas las piezas se arma nuevamente la motobomba, se entrega para su operacion observando normalidad en su funcionamiento y control en su prensa - estopa. 