09/12/2018 - 5:42 p.m.

Se presenta modulo de instrumentación del Cojinete de Turbina y Regulador Hidraulico fallado no transmite señales.

Informa y realiza: Turno 3.

Mauricio Caicedo - Wilson Arango B .


Programo Jose montoya
Referente a la Unidad G32:                                                                                                                         Se realiza cambio de modulo HSB10 (Head Station) debido a las dos fallas que presentó en el periodo 11 y 15 dando paro rápido a la Unidad 2 por perdida de señales. Queda operando normal. 

Realizó: Carlos Giordanelli - Operación G3.