PLANEADOR. OSCAR RESTREPO ALVAREZ


ABRIL 02 DE 2014



ESTA OT INCLUYE :


ME: Pruebas eléctricasPruebas Eléctricas Rotor extraído (Inspección visual de papel de aislamiento)EM: ROTOR (Desacoplar ejes, extraer, montar, acoplar ejes, otros)Desacoplar eje rotor- eje intermedio:Despinar los tornillos.Retirar tres tornillos diametralmente opuestosMontar Tres tornillos espaciadores de los retirados y ajustadosRetirar nueve tornillos restantesDescender el Conjunto eje intermedio-rueda en el laberintoExtraer rotor y posicionarlo en la sala de montajesInsertar rotorInsertar rotor (descargado en cilindros de frenado)Descargue de rotor en cojinete de empujeAcoplar eje rotor-eje intermedioMontar tres tornillos espaciadoresMontar Nueve tornillos acople hasta ajustarRetirar tres tornillos espaciadoresMontar tres tornillos restantes hasta ajustar torque inicial. El torque final se aplica durante el Run out con rotor acoplado a turbinaPinar tuercas con chapetas