FECHA: 01/08/2018 SOLICITADO POR: Natalia Urrea - Camilo Cadavid - Operación G4
DESCRIPCIÓN: Se presenta alarma esporádica de falla interna relé 300G PP1 de la unidad 1, se verifica en sitio el estado del relé y se encuentra aparentemente normal. La alarma borra inmediatamente.

01/08/2018

Se solicita al equipo Proteciones Electricas de la Unidad Operacion y Mtto Generacion Energia, al ingeniero Juan David Granada informacion al respecto. Queda a la espera del diagnostico para ejecutar las acciones necesarias por parte de mtto.

Informa: Sandra Carmona

17/08/2018

Se envia rele SEL 300G de repuesto al equipo de protecciones para programarle ajustes y ser insltalado en la unidad 1 mientras se evalua el rele instalado actualemente.

Estamos a la espera del equipo y las instrucciones para la instalacion.

Informa: Sandra Carmona

30/08/2018

Se solicita informacion al respeto de este evento al operador de la planta John Jairo Meneses e informa que la alarma no ha vuelto a presentarse. 

Se va a dar un lapso de tiempo de una semana para continuar la evalucion y de no presentarse nuevamente se cierra OT sin ningna intervencion. 

El rele de repuesto esta en posesion del equipo de protecciones en proceso de carga de ajustes para ser instalado en caso de ser necesario

Informa: Sandra Carmona