2017/08/29 DIEGO BEDOYA
Se crea esta OT con el fin de realizar la fabricación de las rejillas para los pozos de bombas de refrigeración, ya que las que tienen actualmente están muy deterioradas y pueden causar un accidente en la planta.
Las especificaciones de las rejillas son las siguientes:
Para el piso en rejilla se propone el uso de rejillas industriales, las cuales son producidas bajo la normativa americana MBG-531, usando el método de electro forjado, el cual consiste en fusionar las barras de amarre con las platinas produciendo una unión con alta resistencia y continuidad en los materiales, además cuentan con un acabado galvanizado en caliente bajo la norma ASTM A123.
Rejillas 1 1/4”  x 3/16” : Las dimensiones de la platina portante son 1 1/4”  x 3/16” . Estas rejillas tienen un tenor de 43,3 Kg/m². Este tipo de platina portante permite una distancia entre apoyos máxima de 1.5 metros, y una carga uniforme permisible de 1223 Kg/m². En caso de requerirse otro tipo de platina portante, el valor final de esta cotización será reevaluado. Se consideran rejillas dentadas, con acabado galvanizado.
Acabado: Perfiles galvanizados en caliente en nuestra planta, posterior a la fabricación, según Normas ASTM A123.
Certificación de Calidad: Nuestra empresa posee certificado de gestión de la calidad NTC-ISO 9001:2008.
Valor total sin IVA: $2.877.468
Total, IVA (19%) incluido: 3.424.187
NOTA: las medidas de las rejillas, sus respectivas areas, el tip de rejilla , el acabado, el recubrimiento y la cantidad de rejillas están especificadas en el cuadro que aparece en el archivo de Word adjunto.
La suma de todas las rejillas equivale a un área de 9,5 metros cuadrados.
2017/10/30 DIEGO BEDOYA
Las rejillas se encuentran en proceso de fabricación.
2018/02/12 DIEGO BEDOYA
Se solicita nuevamente la cotización de las rejillas con el proveedor, se sostiene el precio del año pasado, se adjunta cotizacion actualizada para realizar nuevamente la solicitud de fabricacion.
