14 Julio de 2018 John Jairo Gonzalez v

Referente a la válvula esférica de la unidad Nº 3: En la secuencia de arranque no abre, ya que el instrumento de presión CP117 marca una diferencia de 6 bar en la igualación de presión. Se ajusta este parámetro a 9 m.c.a. para permitir la apertura de la válvula esférica. 

Ejecutó: Turno N°2 de Operación


14/07/2018

Se realiza cmabio del presostato indicador de la presion aguas abajo de la valvula esferica, se escaliza y realiza configruacion de parametros segun backup del sistema transductor CP117 de la valvula. 

Realizado por Ivan Ramirez 

TERMINADA CERRAR 
