24/09/2018

Referente a la unidad # 1:
Se da paro de emergencia la unidad con 135 MW y 14 MVAR, se falló la memoria RAM del controlador de unidad (PLC).
Se le informa al Ing. Jorge Rodriguez, quien autoriza indisponer la unidad hasta el periodo 24.
Se aplica la junta inflable por falta de las bombas sello del eje, la cuales quedan fuera de servicio por la falla del PLC. 
Informa: grupo de operación - Alex Calle, Arley Baena.
19/09/2018
 Mantenimiento y limpieza a los racks de entradas y salidas digitales del PLC principal de unidad. Se cambió módulo de entrada digitales (Rack A/B módulo 2) correspondiente a las señales del sistema de refrigeración (CCM1) por presentar pérdida de señales en el control.
Ejecuta: Néstor ochoa, iván cano, Jorge rodriguez, Heladio piedrahita. 
 Informán: Néstor Ochoa. 

24/09/2018
Referente a la unidad #1.
Se deja indisponible por falla en PLC, se descarga programa de unidad 1, se realizan cambios de modulo, fuente, memoria. Se descarga programa de terminal a memoria RAM. 
Se normalizan todos los subsistemas excepto el subsistema Valvula Esférica, que presenta proceso de cierre. A pesar de abrir y cerrar válvula de admisión, esta no confirma programa en PLC.
Realiza: Iván Ramírez - Néstor Ochoa - Eladio Piedrahita - Jorge Rodriguez.
Informa: Jorge Rodriguez. 

25/09/2018
Referente a la unidad # 1.                                                                                          Se instala CPU y memoria RAM que tenía inicialmente el controlador, se descarga nuevamente el programa. Con el botón frontal de paro KLASON se resetea la secuencia de la válvula de admisión que se estaba quedando pegada, se deja pulsador sostenido durante 11 segundos y este reinicia todas las secuencias que estén iniciadas en el PLC. Se verifican las secuencias de paro de emergencia, paro rápido, paro parcial, arranque y paro de la unidad en automático. Se sincroniza la unidad y se carga hasta 135 MW durante 1.5 horas. Observándose un buen comportamiento de todos los subsistemas. Se deja trabajando en vacío casi dos horas continuas y luego se lanza el programa de paro normal funcionando bien. Queda pendiente verificar la aplicación sello de operación que se demora en la confirmación de aplicado.                                                                                       Se hace entrega de la unidad para explotacion comercial.                                        Trabajo realizado por: Iván Ramírez, Néstor Ochoa, Eladio Piedrahita, Julio Parra y Jorge Rodríguez.
Informa: Jorge Rodríguez.

26/09/2018
Referente a la unidad # 1:                                                                                       Se solicita consignación local para realizar las siguientes actividades:                               - Lavado de las tuberías de aplicación del sello de servicio para lo cual se vació el cono de aspiración y el obturador de la válvula esférica.                                           - Calibración de los microswitche de confirmación de movimiento del anillo móvil del sello de servicio.                                                                                                              - Verificación de los tiempos de confirmación del sello de servicio. los tiempos registrados fueron:                                                                                                          En local/manual:                                                                                                                                  sello retirado: 19 segundos                                                                                             sello aplicado: 1 minuto, 17 segundos                                                                           En programa 1: "secuencia hasta energizada"                                                                           Sello retirado: 28 segundos                                                                                                  En programa paro normal:                                                                                                                  sello aplicado: 1 minuto, 41 segundos                                                                                - Se realizan mantenimiento al microswitche CF y se cambia su relé de control           CF- X, correspondiente a la confirmación "anillo móvil de estanqueidad desaplicado".                                                                                                                   - Se ejecutan dos secuencias de arranque y paro observando comportamiento normal y no se generan paros rápidos por discrepancia en el sello de servicio.                                                                                            - Se verifica el paro rápido (86R) por accionamiento del presostato PO                            " baja presión circulación de aceite cojinete turbina".                                                        Ejecuta: Equipo de mantenimiento UOP.                                                                            Informan: Jorge Rodríguez, Iván Ramírez, Néstor Ochoa, Francis Londoño                                 Juan Gilberto Tobón, Santiago Ramírez.
