MANTENIMIENTO GENERAL RODETE FRANCIS CENTRAL PORCE 2.

A las 69301 horas de servicio del Rodete Francis numero 3 marca Alstom se realiza prueba con líquidos penetrantes. Presenta cavitaciones en las zonas 21,  22 y 23. Ver informe de mapa de defectos archivado en planoteca Porce 2. Se verifica soldadura de la tapa del eje y de los tornillos de la punta del rodete las cuales se encuentran en perfecto estado. Se realiza sellado interno en el acople de bridas de los conos de aspiración con silicona, cordón de asbesto teflonado de ¾”  y  se suelda platina de 3 mm de espesor y un ancho de 50 mm alrededor del empaque para protegerlo de que el agua no lo saque muy rápido. 
