Referente a la unidad #3:  
                                                                                                                                                                                                                                       Se presenta paro rápido, se observa nivel muy alto en el cojinete de turbina se inspecciono y se encontró el aceite contaminado con agua, se sacaron 130 galones contaminados y se adicionaron 70 galones de aceite nuevo ISO Shell turbo t 68 se dejó en nivel patrón 334 mm.  Se entrega la unidad a las 20:15 y se carga con 135 MW.                                                                                                           Realizan: Grupo mecánico y operación.                                                                                                                                                                Informa: Jorge Rodríguez.
