22/02/2018 - 11:35 a.m.
Por falla en detector de humo Nro. 025, ubicado en el tunel de cableado cerro del Sistema General, se pudo detectar visualmente la ausencia de iluminación en este sector. Solicitamos amablemente proporcionarle iluminación suficiente a dicho lugar para efectos de inspección, verificación y trabajos. El acceso a dicho lugar es por puerta en mal estado ubicada bajo las escalas que conduce desde la Sala de Montajes en Guadalupe III al piso de Turbinas.

Informa: Turno 3. John Meneses - Mauricio Caicedo - Wilson Arango.

MAYO 18 DE 2018
Se termina las instalaciones de cambio de cajas de circuito que estaban deterioradas y no estaban cumpliendo el RETIE, se acomodan los cables asociadas a estas por las bandejas porta cables existentes.
William Lopera.

ABRIL 15 DE 2018
Se estan realizando adecuaciones electricas, adecuación de cajas de circuitos que estan en la galería de vcables.

MARZO 15 DE 2018.
Se instala 2 luminarias en la galeria de cables y se colocan bombillos ahorradores de 20 Watios para tener mejor iluminación.

William Lopera