2014/08/25 RUBEN ARBOLEDA
Se realiza reprogramación debido a que el personal se encuentra ocupado en actividades: 
Revision de cables BICC
Mantenmiento correctivo alumbrado torres captación. 
Adecuación y puesta en servicio Asincronico
Puesta en servicio (Deshidratación) chiller 2
Capacitación Brigada manejo equipo desfibrilador
Tarde Deportiva. 
Fecha propuesta ejecución: 2014/09/20.

12/08/2015. SERGIO OLIVARES D.

Se hicieron medidas de densidad y voltaje, encontarndosen en los rangos normales de funcionamiento.

Los bornes se encontraron muy sulfatados, se limpiaron y ajustaron.

Lo mismo se hizo para las baterias de la etapa II.