
29/11/2018 - 00:40.
En proceso de paro de la Unidad se detecta fuga de aceite a nivel inferior del cuello del servomotor nro. 2 del distribuidor, fuga anormal de aceite de proceso, se requiere atensiòn preventiva y correcciòn en niveles de aceite.

Realiza e informa: Alex John Restrepo - Wilson Arango
Turno 3 de Operaciò


Programador: Camilo Montagut - 06/01/2019

Se cierra la ot debido a que el mantenimiento respectivo se gestionara desde una nueva orden desde la plataforma MÁXIMO.

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG

