
4/Nov/2014
Al momento de darle arranque a la unidad y al llegar a 120 rpm se da paro mecánico  por medidas primarias en el regulador de velocidad.
Al revisar el programa se encuentra "falla de velocidad" activada.
Se procede a revisar los dos sensores de velocidad, encontrando fallado el sensor que va hacia el regulador electrónico.
Se cambia por uno nuevo del almacén, quedando la unidad trabajando en condiciones normales.

Rubén Arboleda 
Luis Eduardo Arcila

5/Nov/2014

En un arranque de la unidad por parte de operación la unidad saca falla mecánica y medidas primarias del regulador de velocidad.
Analizando maniobras con operación, la unidad se le dio paro antes de que alcance el 100% de su velocidad nominal.
Se procede a desconectar los dos sensores de velocidad para normalizar la falla y se conectan de nuevo.
Se le da arranque nuevamente, dejando llegar la unidad a su velocidad nominal y luego se le da paro, sin presentar ningún problema.
Se regresa el sensor al almacén y se habla con operación de esta maniobra.



