
XM: CHEQUEAR Y VERIFICAR FUNCIONAMIENTO DISTRIBUIDOR TURBINA UNIDAD

PROGRAMADOR: RMONTOYG, 05/11/2013 - OT: 2408089 - @C0087667

Se realiza según procedimiento. Se realiza verificación de la holgura de los alabes con respecto a los blindajes superiores e inferiores, en la cual debe pasar mínimo una galga de 0.20 mm, obteniendo la medida en K1 ("a" en el formato) la mayor de 0.30 mm y la menor de 0.15 mm. Igualmente se obtienen en L1 ("b" en el formato) la mayor de 0.29 mm y la menor de 0.09 mm. Estas medidas se anexan al informe y se escanean. El calibre de la galga es definido en el protocolo y avalado por el supervisor de IMPSA. Igualmente se encuentra en el alabe móvil N° 4, rayones en el linner y material acumulado. Se corrige fugas de aceite en las tuberías de los servomotores del distribuidor y de la tubería del mecanismo de sobre velocidad. Se cambiaron los patines axiales N° 1 y N° 4, ya que el patín N° 1 se encontraba con el avellanado reventado y el patín N° 4 por desprendimiento en el material antifricción (bronce) en un tercio de de su estructura. Igualmente se calzaron con shim los patines axiales así:
Patín N° 1 con 0.20 mm
Patín N° 3 con 0.25 mm
Patín N° 4 con 0.35 mm
Este procedimiento se realiza con el fin de corregir las holguras excesivas por desgaste de los patines axiales. Esta información con sus medidas, queda registrada en el informe el cual se escanea. Igualmente al inicio  y al terminar de hacer la reparación, se realiza limpieza general a todo el recinto de la turbina ya que presenta unos pocos regueros de aceite sobre la cubierta superior y sobre los laves móviles. Se escanean y registran las medidas finales de la holgura entre los patines y el anillo del distribuidor las cuales son escaneadas y guardadas.
