19/07/2018

Referente al Regulador de Tensión Unidad N°2: Se genera la presente OT por presentarse paro parcial 2 en la unidad y posteriormente paro de emergencia por falla en el AVR2.
Informa: Operación: Turno 3.

Referente al regulador de tensión de la Unidad N°2: Se revisa el AVR 2, se realizan pruebas a los transductores Uv20 y Uv40 y se intercambian con los  Uv10 y Uv30, se intercambia la tarjeta de señales análogas del AVR2 de la unidad 2 con la del AVR2 de la unidad 3, se intercambia bloque CPU del AVR2 de la Unidad 2 con la CPU del AVR2 de la Unidad 3 Normalizando así la falla en el AVR2 de la Unidad 2.                                                                                                                Se realiza Backup de los parámetros de la CPU del canal 2 Unidad 3 y a esta CPU se le descargan los parámetros de la CPU AVR2 Unidad 2 el sistema queda operativo para generar, debido a esta falla se solicitó re despacho de los periodos 16 a 24.                                                                                                      Intervinieron en el trabajo; Carlos M. Guinguer, Juan C. Montoya, Uriel Castrillón, Jorge Iván González, Osbaldo Lopera, Oscar Duque, Ángel Adonis Cadavid, Eladio Piedrahita y Carlos Sánchez.                                                                                                OT N°3747049                                                                                                                                              Informo: Carlos Sánchez.