PLANEADOR: SANTIAGO RAMÍREZ  21-10-2014
OT PARA REALIZAR INSPECCIÓN DEL DISTRIBUIDOR DE LA UNIDAD 2 PORQUE NO ABRE A MÁS DEL 70%

PROGRAMADOR: FRANCIS LONDOÑO 21-10-2014

INFORME DE ATENCIÓN DEL EVENTO (VER INFORME COMPLETO EN DOCUEMENTO ADJUNTO)

DESCRIPCIÓN DEL EVENTO:

El día lunes 20 de Octubre la central hidroeléctrica Porce 3 fue despachada regulando AGC en 600 MW todo el día, excepto los periodos 19, 20 y 21, los cuales la planta fue despachada en 660 MW. Cumpliendo con este despacho, empezando el periodo 19 los operadores sacan la unidad 2 de control de AGC y proceden a dar consigna de 165 MW pero la unidad no sube carga por encima de 147 MW. Proceden a bajar carga hasta 80MW y desde allí subirla a 165 MW pero la unidad solo alcanza una potencia de 147MW observando que el distribuidor no abre a más del 77%. Para evitar un paro rápido de la unidad por error en la posición del distribuidor y saturación de la válvula proporcional se deja la potencia de referencia estable manteniendo la posición del distribuidor en 77%. Iniciando el periodo 20 se intentó la misma maniobra pero la unidad respondió igual. Por tal motivo, se solicita redespacho de los periodos 22, 23 y 24 en regulación AGC a 620 MW, de los periodos de regulación AGC del martes 21 a 600 MW y consignación de emergencia para intervención correctiva el miércoles 22 de Octubre entre el periodo 8 y 24. 

OBSERVACIONES SOBRE LA INTERVENCIÓN CORRECTIVA

Número de consignación de emergencia: 113906 periodos 8 al 24
OT: 2623620
Horas de servicio de la unidad: 16470

Por antecedentes de otros eventos similares en las demás unidades, se procedió a inspeccionar los componentes del anillo del distribuidor y los álabes móviles y anillos de desgaste (lainers) al interior de la cámara espiral. 

En el anillo del distribuidor se encontró 5 platinas de desgaste “ patines o deslizaderas”  con desgaste de la capa auto lubricante, los cuales se reemplazaron por nuevos. La pérdida de la capa auto lubricante en estas platinas de desgaste incrementan la fricción y por tanto incrementan la fuerza necesaria para la apertura del distribuidor. Ver figuras 2 y 3.

En la cámara espiral se observó “ rayones”  en el lainer superior en los álabes 3 y 6, causados por roce de la parte posterior del álabe aproximadamente entre el 80% y 70% de apertura del distribuidor. Se procedió a pulir estas rugosidades. Ver figuras 4 y 5.

Una vez normalizada la unidad se procede a realizar pruebas entre el 0% y 100% de apertura y cierre del distribuidor en agua muerta observando comportamiento normal de apertura. A las 21:40 se sincroniza la unidad para realizar pruebas de proceso de carga de potencia activa. Se observó comportamiento normal subiendo y bajando potencia activa entre 125 MW (62% de apertura del distribuidor) y 165 MW (82% de apertura del distribuidor) sin presentar inconvenientes en 147 MW (77% de apertura del distribuidor).  Ver figura 6.

La unidad se entrega a explotación comercial para el periodo 23.

Desde el 22 de octubre a la fecha la unidad ha presentado comportamiento normal en potencias fijas y modo de regulación de AGC.

A continuación se presentan las gráficas de las mismas variables presentadas en la figura 1 y 6 desde el 23 de Octubre hasta el 27 de Octubre, en las cuales se puede observar la correcta respuesta de la unidad ante cambios de potencia locales o en modo AGC.

CONCLUSIONES

La intervención correctiva efectuada fue efectiva y permitió que la unidad realizara el proceso de carga de potencia activa dentro de los parámetros declarados.

Aunque las fallas encontradas en los componentes del distribuidor evidentemente repercuten en la demanda de más fuerza para operar el distribuidor, se deben realizar pruebas e inspecciones de los demás componentes del distribuidor para descartar más posibles causas del atascamiento del distribuidor en el proceso de apertura del distribuidor, especialmente entre el 70% y 80 %,  correspondiente a una potencia aproximada entre 145 MW y 150 MW. 

ATENTAMENTE: SANTIAGO RAMÍREZ