2018/10/03 _ CARLOS ENRIQUE MONCADA. OT N° 3771740.
Se realiza el traslado de los equipos de computo ubicados en la sala de operación para la oficina contigua y para la sala de reuniones y oficina de los supervisores ubicados en el piso 1 como tambien un PC para el piso 3 oficina de los eléctricos.
En la parte electrica se realizan adecuaciones de los toma corrientes de la red regulada.
se realizan las respectivas conexiones desde  SW de red corporativa quedando habilitados todos los PCs.
En la parte telefonica se realizan los respectivos traslados de tonos asignados a cada puesto.
Realizo: Iván Darío Cano, Jeniffer García, Milton Vargas, Ronal Arango.
Informó: Carlos Moncada.


2018/10/03 _ CARLOS ENRIQUE MONCADA. OT N° 3771740.

Se crea OT para el montaje de cableado estructurado y traslado dePCs en Casa maquinas porce 3.