07/05/2018.7:16.
Turno de Operación 3 - Mauricio Caicedo-John Meneses-Wilson Arango.

Se identifica que el Interruptor principal del TPU no realizó la transferencia de cambio de Alimentación, se solicita atender y diagnosticar el equipo Serv Auxiliares AC TPU4 U4 G3.

JUNIO 15 DE 2018.
Se revisa la transferencia de los servicios auxiliares 440 Vac dela unidad, encontrando mal contacto en los micro suiches de posición del interruptor Q02, se realiza limpieza, ajuste y pruebas de su correcto funcionamiento.
William Lopera