
Alarma 2 excitación.
Regulador de Tensión U6 - 6083
Fecha: 2014-05-26 - Hora: 11:21 
La alarma se presenta luego de cerrar interruptor excitación. En SILCO 5 se registra "26 ONE BRIDGE FAILED ALARM".

2014- Junio -27 
Se revisa y se encuentra la tarjeta GPA en falla, pendiente para cambio una vez se encuentre fuera de servicio la unidad.
Luis Eduardo Arcila

2014- Junio -02
Se reemplaza tarjeta GPA del puente de tiristores #3 pero al sincronizar la unidad falla la tarjeta GPA del puente de tiristores #2
Ambas tarjetas se envían para su respectiva reparación.
Cesar Hoyos

12/Junio/2014
Se reemplaza tarjeta GPA del puente de tiristores #2, tarjeta reparada en RPM.
 Queda trabajando la Unidad en condiciones normales. 
Luis Eduardo Arcila
