12/09/2013 SE CREA ORDEN DE TRABAJO PARA LA COMPRA DE ACTUADOR LIMITORQUE PARA LA VALVULA 210-MBV-2201
DIEXER CARO

Suministro de dos actuador eléctrico Limitorque modelo L120, para ser instalado sobre válvula de compuerta de 8" #300 (Alimentación economizador LP), con las siguientes características: 
 Actuador L120/10 con Caja B320-20 
 Voltaje de alimentación: 480 Voltios 
 Torque: 385 Ft/Lbs 
 Control Estándar - Cableado Estándar 
 Encerramiento a prueba de humedad. 
 Carcasa NCU 
 Factory mutual 
Options: Includes reversing contactor, control transformer, 2 x primary fuses, 1 x secondary fuse, and customer terminal block. 
El proveedor debe tener carta de representación de la marca Limitorque y suministrará el Servicio de asistencia técnica para el montaje de actuadores Limitorque Modelo L-120 que incluye: 

Toma de datos de válvulas. 
Mecanizado de acoples, manzanas y vástagos extendidos. 
Pruebas en manual del conjunto mecánico para asegurar correcto funcionamiento del acople y movimiento de la válvula. 
Verificación de la configuración de los puntos de apertura y cierre de conjunto actuador - válvula. 
Verificación de los parámetros de seguridad y protecciones del actuador como: 
Recorrido. 
Tiempo de operación. 
 Limitadores de Torque. 
 Controles manuales.
 Control Remoto 
 Puesta en marcha en automático y manual 
 Interruptores de recorrido. (Calibración de recorrido). 
 Pruebas de funcionamiento en modo local y remoto 
Los equipos se recibirán una vez satisfagan las necesidades de operación local y remota del proceso y cumplan con lo esperado  
 Estas labores se realizaran en la central Termosierra de EPM
Tiempo de entrega 15 Semana en la central Termosierra 
Proveedor Sugerido Saufer Limitorque 
Costo unidad 25.000.000 
Cantidad solicitada 1 UN
