septiembre 02 de 2018 

hacer la revisión del inerruptor de potencia en la unidad 6 de guatape , verificando la estanqueidad de tuberias y tanque de presión , esto se hace verificando la presión en el tanque a traves del manómetro  y cerrando la válvula de admisiión al tanque , verificar si durante 30 minutos hay perdidas de presión considerables 

esto es si durante esa media hora ha y perdidas de preión  mayores a 2  bares  hay que intervenirlo .

hacer los correctivos del caso. .

hacer los ajustes del caso 

este trabajo lo va a realizar: andres alzate y leonel alzate .
supervisa : jaime a ramirez 