02/04/2017.
Se encuentra Planta dieseel con algunos elementos inseguros como el Display suelto requiere aseguramiento, tambien se siente y escucha mucha vibraciòn al prender la Planta lo mismo que al apagarla, las mangueras de presion que conducen he intercambian el combustible y aceites aparecen cristalizados con la posible ocurrencia de romperse.

Informa Turno de Operaciòn 3. 
Wilson Arango Bedoya.

Ot: 3443538 - Inseguridad en equipos - Programador: Camilo Montagut - 22/08/2018

Se cierra la ot sin tiempos ni registros ya que el problema fue atacado con el contrato de mantenimiento preventivo de plantas diesel.

Ejecuta: equipo mantenimiento mecánico UOG