
REPARACION COMPERTA DESCARGA 1 TENCHE

se desmonta el actuador de la compuerta y se le hace mantenimiento en lo relacionado a cambio de rodamientos y cambio de aceite.
se corrige ademas caida de voltaje en la alimentacion electrica, se opera la compuerta comprobando la apertura y cierre de la misma.
al operar la compuerta se nota vibracion del reductor causada por desajuste en las guias del vastago de la compuerta, para corregir esta situacion se requiere planear el vaciado de la bocatoma Tenche, por el momento queda en servicio.