
SEPT. 12 DE 2014

Se realiza la siguiente OT, para la instalacion de pulsadores, perillas para el tablero de control de la estación hidraulica, con el proposito de tener un respaldo en modo manual en caso que la HIM falle.
y el sensor inductivo de la valvula distribuidora. 

DICIEMBRE 23 DE 2014.

Se instala los pulsadores y se carga el programa con la nueva logica al plc de la estacion Hidraulica para dejar en funcionamiento el control de respaldo por medio de pulsadores para el arranque y paro en manual de las bombas y compresores.

William Lopera