22 SEPTIEMBRE 2018 GUILLERMO LEON ECHEVERRY VELEZ

Por iniciativa del turno Nº2 de operción, se hizo prueba de colocar en inverso el sistema de refrigeración de la Unidad Nº4, en los momentos que la Unidad se encontraba parada, esto con el fin de comprobar si se podía extender las horas de uso del subsistema de refrigeración. Los intercambiadores se estan lavando con tiempo aproximado de 1700 horas de uso. Se notó que con este procedimiento se prolongó el uso del subsitema Nº2 a  2571 horas, lo que se traduce en una menor intervensión de mantenimiento y por ende de desgastes posibles de empaquetaduras y otros.

Ejecutó: Jorge Poveda - Jorge Peñaranda - Guillermo Echeverry



