Referente a la unidad 6 de GIII:  Con la OT 222901, se atiende correctivo a esta unidad para atender Mtto correctivo sugerido por el ingeniero Pablo Gómez de la unidad de operación y Mtto para hacer nuevamente la calibración del cojinete Superior, puesto que es el diagnostico que se dio en Julio, esta unidad muestra en el espectro superior un movimiento orbital desordenado, lo que indica una posible falla originada por alineación.
Luego de realizar los trabajos de desarme, calibración y armado, se realiza las medicines nuevamente con maquina en vacío, energizada y luego cargada a 45 MW, los resultados de estas vibraciones y las gráficas serán analizadas y luego informadas según recomiende el ingeniero Pablo Gómez.
Los parámetros de temperaturas y vibraciones indican que la maquina está en condiciones óptimas de funcionamiento y se entrega para su explotación comercial. 