FECHA: 25/11/2018    SOLICITADO POR: Natalia Urrea- Geovanny Echeverri- Operación G3
DESCRIPCIÓN: Se encuentra presente alarma por falla cargador de baterías en el panel de control (Aries) del sistema contra-incendio CO2 Generadores 4, 5 y 6.
el personal de Interfire revisa el equipo el dia martes 27 de noviembre.
06-12-2018
Programador jose montoya
el personal de interfire realiza mantenimiento al cargador de baterias de panel aries, se realiza ajuste de voltaje al cargador de baterias y queda funcionando normal.



