
27/09/2017
Se destapa una a una las cajas 4 x 4 donde se alojan los dispositivos de control evidenciando problemas de sulfatación y mal contacto en las borneras y conexiones.  
Para atacar este problema, se lija el cable para buen contacto en las borneras.
En los cables que se encuentran pelados se coloca cinta termo incogible para garantizar su aislamiento.

28/09/2017
Se está destapando todas las cajas de paso donde se encuentran alojados los dispositivos para encontrar problemas en el nodo de generadores

29/09/2017
Se realiza prueba de disparo desde zona cruzada (Humo y Térmico) y desde la estación manual de descarga con resultados positivos en los generadores.

30/09/2017
Se realiza mantenimiento preventivo a los nodos de transformadores y generadores.
Limpieza de tubería de cobre, limpieza y estañado de terminales y borneras.

01/10/2017
Se continua con el mantenimiento preventivo trafos y generadores
02/102017
Se continua con el mantenimiento preventivo trafos y generadores