28/06/2016 - 21:00.

Se presenta en el sistema hidraulico de la Unidad, aumento de temperatura en el tanque sumidero, se informa a Ingenieria y se le hace seguimiento, autorizan poner en funcionamiento la Bomba 2, pero en ese momento superaba los 50°C, ocasionando salida de la Unidad, se solicita verificación del sistema al parecer la bomba 1, no esta cumpliendo con el ciclo por ello el aumento de la temperatura.

Operación Guadalupe 3.

Turno 3. Elkin - Fernando - Wilson.  
Nota:
Se desmonta la valvula manometro o de intermitencia se inspeccionan y limpian todas sus partes, se procede a calibrar la valvula en un rago de 
23 kg/cmt2 a 24.5 kg/cmt2 rango normal de trabajo,se comprueba su normal funcionamiento y queda en operacion la motobomba 1 a la cual pertenece la mencionada valvula.