Referente a la unidad 3:
Durante la secuencia de arranque la estación hidráulica no confirma presión establecida en circuito de regulación. Se evidencia que la válvula de aislamiento del acumulador no abre. Se verifica laso de control de la solenoide BB “ Válvula de aislamiento acumulador”  y se evidencia que relé BBO-X operan correctamente; sin embargo fue necesario forzarlo para que la estación hidráulica normalizara. Continuó la secuencia de la apertura de la válvula esférica pero no confirmó presiones equilibradas y no desaplica sellos. Se revisan módulos de entradas y salidas del PLC y se encuentra el módulo 2 del rack principal fallado (referencia AEM1602), correspondiente a las entradas análogas de la estación hidráulica y la válvula esférica. Se cambia dicho módulo por repuesto disponible del PLC viejo de la unidad 2, evidenciando normalización del sistema. Se ejecuta “ programa 1: arranque sin sincronización”  evidenciando comportamiento normal en todas sus secuencias.
Nota: Pendiente OT debido a fallas del sistema JDE.
Ejecutan: Richard Jiménez, Néstor Ochoa, Adrián Narváez, Carlos Forero, Federico Montoya, Jorge Gonzalez, Arley Baena, y  Santiago Ramírez.
Informan: Richard Jiménez, Néstor Ochoa, Santiago Ramírez