SOLICITANTE: TURNO 2 OPERACIÓN G3 FECHA: 11/12/2015

Pérdida de medida del instrumento de nivel ocasiona funcionamiento constante del filtro 1. Se opta por operación en manual hasta corregir.

20 DICIEMBRE/2015

Se evidencio que el sensor del filtro 2 presentaba problemas de manera local y con la comunicacion remota, puesto que no se visualizaba medida en la sala de operacion. 
Se procedio a cambiar la tarjeta electronica de comunicacion que se encontraba fallada. Se instalo una tarjeta de repuesto que se tenia de repuesto, se realizan pruebas y se confirma el buen funcionamiento del sensor y la correcta visualizacion de la señal de nivel en la pantalla de la sala de operacion.

Programador: Oscar Arango.
Ejecuto: Francisco Gonzalez