XE: REVISION, MEDIR Y LIMPIAR ANILLOS ROZANTES

JORGE ALIRIO HERNANDEZ 03/03/2016

 luego de realizar seguimiento al equipo extractor polvo de grafito U3 GIV 


1. La excitación se encuentra en condiciones óptimas de operación , la medida de aislamiento rotor 1.66 Giga ohmios 516 voltios , Relé tierra rotos 436 K
2. Desgaste de las escobillas muy parejo , desgaste máximo en anillo inferior de 3 milímetros y en el superior de 2 milímetros (archivo anexo) , lo cual corresponde a un desgaste normal luego de 956.36 horas de funcionamiento
3.  recinto de excitación libre de contaminación , solo se encuentran trazas de polvo de escobilla 
4. se encuentra acumulación de polvo de escobillas en las cajas de succión de cada uno de los porta escobillas  , para evitar esto se cambian los conectores de mangueras curvos 90° por conectores rectos , lo cual mejora la succión y se logra extraer mayor cantidad de polvo de escobilla)
5. se evidencia que tenemos un problema con la contaminación de aceite en esta unidad,  es necesario que el Grupo de trabajo de los Mecánicos nos ayuden a minimizar esto , es necesario cambiar la felpa que atrapa el aceite , se ven orificios por donde pasa el aceite , si es posible colocar un empaque ó sello mecánico.  ( imágenes con contaminación de aceite el cual llega al extractor de grafito)