20 JULIO 2015

18:32 Sale de sincronismo la unidad #1 por paro rápido discrepancia traba hidráulica (TRV). Se intenta sincronizar de nuevo pero nuevamente se genera el paro rápido por la misma causa.

Se realizan pruebas de accionamiento del mecanismo de bloqueo del distribuidor y se observa que la traba hidráulica desaplica pero se aplica nuevamente aún con la orden de desaplicación puesta; sugiriendo falla en los sellos del pistón. Se retira cilindro hidraulico para cambio de sellos y se bloquea manualmente la cuña de bloqueo del distribuidor en posición "retirada".
Ejecutó: Equipo de operación y mantenimiento.
Informó: Santiago Ramírez.